---
title: "Сведения о единицах вычислений в базе данных Azure для PostgreSQL | Документы Майкрософт"
description: "Azure DB для PostgreSQL: в этой статье описываются концепции hello единицы вычислений и что произойдет, если рабочая нагрузка достигает hello максимальное число единиц вычислений."
services: postgresql
author: kamathsun
ms.author: sukamat
manager: jhubbard
editor: jasonwhowell
ms.service: postgresql
ms.topic: article
ms.date: 05/23/2017
ms.openlocfilehash: 42ec766ff6ce82ceee34d42e0f4a4ad86bc7b45d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="explaining-compute-units-in-azure-database-for-postgresql"></a>Сведения о единицах вычислений в базе данных Azure для PostgreSQL
В этой статье объясняется понятие hello единицы вычислений и что произойдет, если рабочая нагрузка достигает hello максимальное число единиц вычислений.

## <a name="what-are-compute-units"></a>Что такое единица вычислений?
Вычислений единицы — это мера производительностью ЦП, гарантирующий доступных tooa toobe одной базы данных Azure для сервера PostgreSQL. Единица вычислений — это объединенный показатель ресурсов ЦП и памяти. Как правило 50 единиц вычислений уравнять toohalf ядра. 100 единиц вычислений уравнять tooone core. Единицы вычислений 2000 уравнять tootwenty ядра сервера доступны tooyour гарантированную обработки пропускной способности.

Hello объем памяти на единицу вычислений оптимизирован для hello Basic и Standard ценовым категориям. Удвоение единицы вычислений hello, увеличьте уровень производительности hello соответствует toodoubling hello набор доступных toothat ресурсов single базы данных Azure для PostgreSQL.

Например, если настроить 800 единиц вычислений уровня "Стандартный", то обеспечивается в 8 раз больше пропускной способности ЦП и памяти, чем при 100 единицах вычислений уровня "Стандартный". Тем не менее, предоставляют стандартные единицы вычислений 100 hello же пропускной способности ЦП по сравнению tooBasic 100 единиц вычислений, hello объем памяти, который предварительно настроен в ценовой категории Standard — double hello объем памяти, настроенной для ценовой категории Basic. Таким образом ценовой категории Standard, обеспечивает более высокую производительность рабочей нагрузки и меньшая задержка транзакции, чем базовый уровень ценообразования с hello, выбранной в одинаковых единицах измерения вычислений.

## <a name="how-can-i-determine-hello-number-of-compute-units-needed-for-my-workload"></a>Как определить hello число единиц вычислений, необходимых для моей рабочей нагрузки?
Если вам нужна toomigrate существующего сервера PostgreSQL выполняется локально или на виртуальной машине, можно определить hello число единиц, вычислений, оценка, сколько ядер производительность обработки рабочей нагрузки требуется. 

Если сейчас ваш сервер, работающий локально или на виртуальной машине, использует 4 ядра (не считая технологии Hyper-Threading в ЦП), то для сервера базы данных Azure для PostgreSQL можно сначала настроить 400 единиц вычислений. Число единиц вычислений может масштабироваться динамически в зависимости от потребностей рабочих нагрузок. Простои приложения при этом практически отсутствуют. 

Монитор диаграммы метрик hello в hello Azure portal или запись Azure CLI команд - toomeasure единиц вычислительных операций. Toomonitor соответствующие метрики: процент вычислений единицы hello и ограничение вычислений единицы.

>[!IMPORTANT]
> Если найти хранения операций ввода-ВЫВОДА, являются полностью загруженные максимально toohello, рассмотрите возможность наблюдения за использованием единиц вычислений hello также. Вызов единицы вычислений hello, позволяют более высокую пропускную способность ввода-ВЫВОДА преодоления hello узким местом производительности из-за toolimited ЦП или памяти.

## <a name="what-happens-when-i-hit-my-maximum-compute-units"></a>Что происходит, когда количество единиц вычислений становится максимальным?
Уровни производительности являются калиброванных и управляемые ресурсы toorun tooprovide рабочей нагрузки базы данных копирование toohello максимального ограничения для выбранной ценовой категорией hello и уровень производительности. 

Если рабочая нагрузка достигает максимальных ограничений hello в либо hello вычислений единицах или подготовленных ограничения операций ввода-ВЫВОДА, можно продолжить tooutilize hello ресурсы на максимальный допустимый уровень hello, однако запросы, скорее всего, toosee увеличение задержки. Эти ограничения не приводят к все ошибки, но вместо замедление hello рабочей нагрузки, если замедление hello становится настолько значительны, который запрашивает времени ожидания. 

Если рабочая нагрузка достигает hello максимальные ограничения на количество подключений, формируются явной ошибки. Дополнительные сведения об ограничении ресурсов см. в статье [Ограничения базы данных Azure для PostgreSQL](concepts-limits.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
Дополнительные сведения о ценовых категориях см. в статье [Ценовые категории базы данных Azure для PostgreSQL](./concepts-service-tiers.md).
