---
title: "AAA «Ценовых категорий в базе данных Azure для PostgreSQL»"
description: "Ценовые категории в базе данных Azure для PostgreSQL"
services: postgresql
author: kamathsun
ms.author: sukamat
manager: jhubbard
editor: jasonwhowell
ms.custom: mvc
ms.service: postgresql
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2017
ms.openlocfilehash: f10389dd2ad1ff04e83b02786a407c10140a007b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-database-for-postgresql-options-and-performance-understand-whats-available-in-each-pricing-tier"></a>Параметры и производительность базы данных Azure для PostgreSQL: возможности, доступные в каждой ценовой категории
При создании базы данных Azure для сервера PostgreSQL принято после трех основных вариантов tooconfigure hello ресурсы, выделенные для этого сервера. Эти параметры влияют на производительность hello и масштаб сервера hello.
- Ценовая категория 
- Единицы вычислений
- Хранилище (ГБ)

Каждая Ценовая категория имеет диапазон от toochoose производительности уровней (вычислений единицы), в зависимости от требований рабочих нагрузок. Более высокие уровни производительности содержат дополнительные ресурсы для вашего сервера спроектированный toodeliver более высокую пропускную способность. Можно изменить уровень производительности сервера hello в рамках ценовой категории практически без простоя приложения.

> [!IMPORTANT]
> Пока hello служба находится в общедоступной предварительной версии, не существует гарантированного соглашения уровня службы (SLA).

В базу данных Azure для сервера PostgreSQL можно включить одну или несколько баз данных. Необязательно toocreate одной базы данных на сервере tooutilize все ресурсы hello или создать несколько баз данных tooshare hello ресурсы. 

## <a name="choose-a-pricing-tier"></a>Выбор ценовой категории
В предварительной версии базы данных Azure для PostgreSQL предлагается две ценовые категории: "Базовая" и "Стандартная". Категория "Премиум" пока не доступна, но ожидается в ближайшее время. 

Hello следующей таблице приведены примеры hello ценовым категориям наиболее подходит для рабочих нагрузок другого приложения.

| Ценовая категория  | Целевые рабочие нагрузки |
| :----------- | :----------------|
| Basic | Лучше всего подходит для небольших рабочих нагрузок, при которых требуется увеличение числа единиц вычислений и хранения, но не требуется гарантированное число операций ввода-вывода в секунду. В качестве примера можно привести серверы, используемые для разработки или тестирования, или небольшие редко используемые приложения. |
| Standard | Здравствуйте go-toooption для облачных приложений, требующих операций ввода-ВЫВОДА гарантирует с высокой пропускной способностью. В качестве примера можно привести аналитические или веб-приложения. |
| Премиум | Лучше всего подходит для рабочих нагрузок, требующих низкой задержки для транзакций и операций ввода-вывода. Обеспечивает поддержку наиболее hello много одновременных пользователей. Применимые toodatabases, поддерживающие критически важных приложений.<br />Ценовая категория Premium Hello недоступен в режиме предварительного просмотра. |

уровня toodecide о ценах на первый запуск, определяя, если рабочая нагрузка должен гарантии операций ввода-ВЫВОДА. Если требуется, используйте ценовую категорию "Стандартный".

| **Возможности в пределах ценовых категорий** | **базовая;** | **Стандартный** |
| :------------------------ | :-------- | :----------- |
| Максимальное число единиц вычислений | 100 | 800 | 
| Максимальный общий объем хранилища | 1 TБ | 1 TБ | 
| Гарантированное число операций ввода-вывода в секунду, поддерживаемое хранилищем | Недоступно | Да | 
| Максимальное число операций ввода-вывода в секунду, поддерживаемое хранилищем | Недоступно | 3000 | 
| Срок хранения резервной копии | 7 дней | 35 дней | 

Во время интервала hello предварительного просмотра нельзя изменить ценовую категорию, после создания сервера hello. В будущем hello он будет возможные tooupgrade или понизить версию сервера из одного цен tooanother уровня.

## <a name="understand-hello-price"></a>Понимать hello цены
При создании новой базы данных Azure для PostgreSQL внутри hello [портала Azure](https://portal.azure.com/#create/Microsoft.PostgreSQLServer), нажмите кнопку hello **Ценовая категория** и, при необходимости hello ежемесячных затрат, будут показаны на основе на выбранных параметров hello. Если у вас подписка Azure, используйте hello Azure ценовой калькулятор tooget Расчетная цена. Посетите hello [калькулятор цен Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/) веб-сайт, нажмите кнопку **добавить элементы**, разверните hello **баз данных** категории и выберите **базы данных Azure для PostgreSQL** toocustomize hello параметры.

## <a name="choose-a-performance-level-compute-units"></a>Выбор уровня производительности (единицы вычислений)
После определения hello ценовой категории базы данных Azure для сервера PostgreSQL, вы перешли уровень производительности готов toodetermine hello, выбрав hello число единиц вычислений необходимости. Хорошей отправной точкой являются 200 или 400 единиц измерений для приложений, которые требуют больше параллельных пользователей для своих веб- или аналитических рабочих нагрузок, а также корректируются при необходимости. 

Вычислений единицы — это мера производительностью ЦП, гарантирующий доступных tooa toobe одной базы данных Azure для сервера PostgreSQL. Единица вычислений — это объединенный показатель ресурсов ЦП и памяти.  Дополнительные сведения см. в статье [Сведения о единицах вычислений](concepts-compute-unit-and-storage.md)

### <a name="basic-pricing-tier-performance-levels"></a>Уровни производительности ценовой категории "Базовый":

| **Уровень производительности** | **50** | **100** |
| :-------------------- | :----- | :------ |
| Максимальное число единиц вычислений | 50 | 100 |
| Включенный размер хранилища | 50 ГБ | 50 ГБ |
| Максимальный размер хранилища сервера\* | 1 TБ | 1 TБ |

### <a name="standard-pricing-tier-performance-levels"></a>Уровни производительности ценовой категории "Стандартный":

| **Уровень производительности** | **100** | **200** | **400** | **800** |
| :-------------------- | :------ | :------ | :------ | :------ |
| Максимальное число единиц вычислений | 100 | 200 | 400 | 800 |
| Включенный размер хранилища и подготовленные операции ввода-вывода в секунду | 125 ГБ,<br/> 375 операций ввода-вывода в секунду | 125 ГБ,<br/> 375 операций ввода-вывода в секунду | 125 ГБ,<br/> 375 операций ввода-вывода в секунду | 125 ГБ,<br/> 375 операций ввода-вывода в секунду |
| Максимальный размер хранилища сервера\* | 1 TБ | 1 TБ | 1 TБ | 1 TБ |
| Максимальное число подготовленных операций ввода-вывода в секунду на сервере | 3 000 операций ввода-вывода в секунду | 3 000 операций ввода-вывода в секунду | 3 000 операций ввода-вывода в секунду | 3 000 операций ввода-вывода в секунду |
| Максимальное число подготовленных операций ввода-вывода в секунду на сервере на каждый ГБ | Зафиксировано 3 операции ввода-вывода в секунду на каждый ГБ | Зафиксировано 3 операции ввода-вывода в секунду на каждый ГБ | Зафиксировано 3 операции ввода-вывода в секунду на каждый ГБ | Зафиксировано 3 операции ввода-вывода в секунду на каждый ГБ |

\*Максимальный размер хранилища сервера ссылается toohello подготовленных максимальный размер для вашего сервера.

## <a name="storage"></a>Хранилище 
Конфигурация хранилища Hello определяет hello объем хранилища емкости доступных tooan базы данных Azure для сервера PostgreSQL. Hello хранилища, используемый службой hello включает hello файлы базы данных, журналы транзакций и журналы сервера PostgreSQL hello. Рассмотрите возможность hello объем пространства, необходимого toohost баз данных и hello требований к производительности (IOPS), при выборе конфигурации хранилища hello.

Некоторые емкость хранилища включено по крайней мере с каждой ценовой категории нижеприведенного hello предшествующей таблице как «Включенные размер хранилища». При создании сервера hello приращением 125 Гбайт вверх toohello максимальный допустимый объем хранилища, можно добавить дополнительную емкость. можно настроить дополнительную емкость Hello независимо от конфигурации вычислений единицы hello. Hello изменения цены на основе hello объем хранилища, выбран.

Конфигурация Hello операций ввода-ВЫВОДА на каждом уровне производительности связывает toohello Ценовая категория и выбранный размер хранилища hello. Для ценовой категории "Базовый" число операций ввода-вывода в секунду не гарантируется. В рамках hello ценовой категории Standard hello IOPS пропорционально toomaximum размер хранилища в фиксированный коэффициент 3:1. хранение Hello включены для 375 гарантий 125 Гбайт подготовить операций ввода-ВЫВОДА, каждый из которых размер ввода-ВЫВОДА для копирования too256 КБ. Для выбора дополнительное хранилище копирование максимум ТБ too1, tooguarantee 3000 подготовить операций ввода-ВЫВОДА.

Монитор диаграммы метрик hello в hello Azure portal или запись Azure CLI команды toomeasure hello потребление хранилища и IOPS. Максимальный объем дискового пространства, процент хранилище, используемое дисковое пространство и процент операций ввода-ВЫВОДА, являются toomonitor соответствующие метрики.

>[!IMPORTANT]
> Во время предварительного просмотра, выберите hello объем хранилища во время hello, при создании сервера hello. Изменение размера hello хранилища на существующем сервере еще не поддерживается. 

## <a name="scaling-a-server-up-or-down"></a>Масштабирование сервера
Изначально выбираются hello цены уровня и уровня производительности при создании базы данных Azure для PostgreSQL. Позже, можно масштабировать hello вычислений единицы вверх или вниз динамически, в диапазоне hello hello же ценовой категории. В hello портал Azure, слайд единицы вычислений hello в колонке уровень ценообразования hello server или создать скрипт, выполнив в этом примере: [монитора и масштабирования односерверной PostgreSQL с помощью Azure CLI](scripts/sample-scale-server-up-or-down.md)

Масштабирование единиц вычислений hello выполняется независимо от hello максимальный размер, которую вы выбрали.

В фоновом hello изменение hello уровня производительности базы данных создает реплику hello исходной базы данных на новый уровень производительности hello и затем переключается реплики toohello подключений. Во время этого процесса данные не теряются. Во время hello короткий промежуток времени Если переключатель через toohello реплика базу данных toohello соединения отключены и некоторые транзакции проходят может быть выполнен откат. Этот период может быть разным, но обычно он не превышает 4 секунд, а в более чем 99 % случаев его длительность составляет менее 30 секунд. При наличии большого числа транзакций в полете на момент подключения hello отключены, это окно может быть больше.

Длительность Hello hello масштабирования всего процесса зависит от размера hello и цен hello сервера перед и после изменения hello. Например сервер, изменяется вычислений единицы в пределах hello ценовой категории Standard, должна завершиться в течение нескольких минут. новые свойства сервера hello Hello не применяются до завершения внесения изменений hello.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
- Дополнительные сведения о единицах вычислений см. в статье [Сведения о единицах вычислений](concepts-compute-unit-and-storage.md).
- Узнайте, каким образом слишком[монитора и масштабирования односерверной PostgreSQL с помощью Azure CLI](scripts/sample-scale-server-up-or-down.md)
