---
title: "Обзор базы данных Azure для службы реляционной базы данных PostgreSQL | Документация Майкрософт"
description: "Общие сведения о базе данных Azure для службы реляционной базы данных PostgreSQL."
services: postgresql
author: kamathsun
ms.author: sukamat
manager: jhubbard
editor: jasonwhowell
ms.custom: mvc
ms.service: postgresql
ms.topic: overview
ms.date: 08/01/2017
ms.openlocfilehash: 0dba4db0ae62a4f7e8440e80e830e5f64f5b49e0
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="what-is-azure-database-for-postgresql"></a><span data-ttu-id="b9f43-103">Что такое база данных Azure для PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-103">What is Azure Database for PostgreSQL?</span></span>

<span data-ttu-id="b9f43-104">База данных Azure для PostgreSQL — это служба реляционной базы данных в Microsoft Cloud, созданная для разработчиков на основе версии сообщества СУБД [PostgreSQL](https://www.postgresql.org/) с открытым исходным кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-104">Azure Database for PostgreSQL is a relational database service in the Microsoft cloud built for developers based on the community version of open source [PostgreSQL](https://www.postgresql.org/) database engine.</span></span> <span data-ttu-id="b9f43-105">Эта служба находится в общедоступной предварительной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-105">This service is in public preview.</span></span> <span data-ttu-id="b9f43-106">База данных Azure для PostgreSQL обеспечивает следующие возможности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-106">Azure Database for PostgreSQL delivers:</span></span>
- <span data-ttu-id="b9f43-107">прогнозируемую производительность на нескольких уровнях обслуживания;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-107">Predictable performance at multiple service levels</span></span>
- <span data-ttu-id="b9f43-108">динамическую масштабируемость без простоя приложения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-108">Dynamic scalability with no application downtime</span></span>
- <span data-ttu-id="b9f43-109">высокую доступность;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-109">Built-in high availability</span></span>
- <span data-ttu-id="b9f43-110">Защита данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-110">Data protection</span></span>

<span data-ttu-id="b9f43-111">Все эти возможности почти не требуют администрирования и предоставляются без дополнительной оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-111">All those capabilities require almost no administration, and all are provided at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="b9f43-112">Эти возможности позволяют вам не тратить драгоценное время и ресурсы на управление виртуальными машинами и инфраструктурой, а сосредоточиться на быстрой разработке приложений и ускорить выход на рынок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-112">These capabilities allow you to focus on rapid application development and accelerating your time to market, rather than allocating precious time and resources to managing virtual machines and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="b9f43-113">Кроме того, вы можете продолжить разрабатывать приложение, используя средства с открытым исходным кодом и предпочитаемую платформу, чтобы обеспечивать скорость и эффективность в соответствии с требованиями бизнеса без необходимости приобретать новые навыки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-113">In addition, you can continue to develop your application with the open source tools and platform of your choice, and deliver with the speed and efficiency your business demands without having to learn new skills.</span></span> 

<span data-ttu-id="b9f43-114">В этой статье рассматриваются основные понятия и функции базы данных Azure для PostgreSQL, относящиеся к производительности, масштабируемости и управляемости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-114">This article is an introduction to Azure Database for PostgreSQL core concepts and features related to performance, scalability, and manageability.</span></span> <span data-ttu-id="b9f43-115">См. эти краткие руководства по быстрому запуску:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-115">See these quick starts to get you started:</span></span>

- <span data-ttu-id="b9f43-116">[Create an Azure Database for PostgreSQL using Azure portal](quickstart-create-server-database-portal.md) (Создание базы данных Azure для PostgreSQL с помощью портала Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-116">[Create an Azure Database for PostgreSQL using Azure portal](quickstart-create-server-database-portal.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="b9f43-117">[Create an Azure Database for PostgreSQL by using the Azure CLI](quickstart-create-server-database-azure-cli.md) (Создание базы данных Azure для PostgreSQL с помощью Azure CLI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-117">[Create an Azure Database for PostgreSQL using the Azure CLI](quickstart-create-server-database-azure-cli.md)</span></span>

<span data-ttu-id="b9f43-118">Примеры использования Azure CLI и PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-118">For a set of Azure CLI and PowerShell samples, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b9f43-119">Примеры Azure CLI для базы данных Azure для PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-119">Azure CLI samples for Azure Database for PostgreSQL</span></span>](./sample-scripts-azure-cli.md)

## <a name="adjust-performance-and-scale-without-downtime"></a><span data-ttu-id="b9f43-120">Настройка производительности и масштабирования без простоя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-120">Adjust performance and scale without downtime</span></span>

<span data-ttu-id="b9f43-121">Служба базы данных Azure для PostgreSQL в настоящее время предлагает два уровня службы: "Базовый" и "Стандартный".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-121">Azure Database for PostgreSQL service currently offers two service tiers: Basic, and Standard.</span></span> <span data-ttu-id="b9f43-122">Каждый уровень служб предусматривает [различные уровни производительности, гарантии операций ввода-вывода в секунду и возможности](concepts-service-tiers.md) для поддержки различных рабочих нагрузок баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-122">Each service tier offers [different levels of performance, IOPS guarantees and capabilities](concepts-service-tiers.md) to support lightweight to heavyweight database workloads.</span></span> <span data-ttu-id="b9f43-123">Вы можете создать свое первое приложение на основе небольшого сервера за несколько долларов в месяц, а затем [изменить уровень производительности](scripts/sample-scale-server-up-or-down.md) в рамках уровня служб вручную или программным способом в любое время в соответствии с требованиями вашего решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-123">You can build your first app on a small server for a few bucks a month and then [change the performance level](scripts/sample-scale-server-up-or-down.md) within service tier manually or programmatically at any time to meet the needs of your solution.</span></span> <span data-ttu-id="b9f43-124">Это можно сделать без простоя приложения или остановки работы клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-124">You can do this without downtime to your application or to your customers.</span></span> <span data-ttu-id="b9f43-125">Динамическая масштабируемость позволяет базе данных прозрачно реагировать на быстро меняющиеся требования к ресурсам. Кроме того, таким образом вы можете платить только за необходимые ресурсы, и только когда они вам нужны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-125">Dynamic scalability enables your database to transparently respond to rapidly changing resource requirements and enables you to only pay for the resources that you need when you need them.</span></span>

## <a name="monitoring-and-alerting"></a><span data-ttu-id="b9f43-126">Мониторинг и оповещения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-126">Monitoring and alerting</span></span>
<span data-ttu-id="b9f43-127">Как вы определяете, когда увеличить или уменьшить масштаб базы данных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-127">How do you decide when to dial up and down?</span></span> <span data-ttu-id="b9f43-128">Используйте встроенные функции мониторинга производительности и оповещения в сочетании с рейтингами производительности на основе единиц вычисления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-128">You use the built-in performance monitoring and alerting features, combined with the performance ratings based on Compute Units.</span></span> <span data-ttu-id="b9f43-129">Используя эти средства, вы сможете быстро оценить эффект от увеличения и уменьшения масштаба единиц вычислений, исходя из текущей или планируемой загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-129">Using these tools, you can quickly assess the impact of scaling Compute Units up or down based on your current or projected performance needs.</span></span> <span data-ttu-id="b9f43-130">Дополнительные сведения см. в статье [Azure Database for PostgreSQL options and performance: Understand what's available in each service tier](./concepts-service-tiers.md) (Настройка и производительность базы данных Azure для PostgreSQL: возможности, доступные на каждом уровне служб).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-130">For details, see [Azure Database for PostgreSQL options and performance: Understand what's available in each service tier](./concepts-service-tiers.md).</span></span>

## <a name="keep-your-app-and-business-running"></a><span data-ttu-id="b9f43-131">Пусть ваше приложение и ваш бизнес работают всегда</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-131">Keep your app and business running</span></span>
<span data-ttu-id="b9f43-132">Соглашение об уровне обслуживания (SLA) (недоступно в предварительной версии ) в Azure, предусматривающее самый высокий в отрасли уровень доступности (99,99 %) и глобальную сеть центров обработки данных под управлением Майкрософт, обеспечит непрерывную работу приложения — 24 часа в сутки и 7 дней в неделю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-132">Azure's industry leading 99.99% availability (not available in preview) service level agreement (SLA), powered by a global network of Microsoft-managed datacenters, helps keep your app running 24/7.</span></span> <span data-ttu-id="b9f43-133">С каждой базой данных Azure для сервера PostgreSQL вам доступны встроенная безопасность, отказоустойчивость и средства защиты данных, для которых в противном случае пришлось бы приобретать или разрабатывать, создавать и обслуживать отдельные системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-133">With every Azure Database for PostgreSQL server, you take advantage of built-in security, fault tolerance, and data protection that you would otherwise have to buy or design, build, and manage.</span></span> <span data-ttu-id="b9f43-134">База данных Azure для PostgreSQL предлагает на каждом уровне служб богатый набор возможностей и параметров для обеспечения непрерывности бизнеса, которые можно настроить при запуске системы и оставить работать без дополнительных усилий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-134">With Azure Database for PostgreSQL, each service tier offers a comprehensive set of business continuity features and options that you can use to get up and running and stay that way.</span></span> <span data-ttu-id="b9f43-135">С помощью [восстановления на момент времени](howto-restore-server-portal.md) можно вернуть базу данных к состоянию в прошлом (до 35 дней от текущей даты).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-135">You can use [point-in-time restore](howto-restore-server-portal.md) to return a database to an earlier state, as far back as 35 days.</span></span> <span data-ttu-id="b9f43-136">Кроме того, если в центре обработки данных, в котором размещены ваши базы данных, произошел сбой, то вы можете восстановить базы данных из последних геоизбыточных резервных копий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-136">In addition, if the datacenter hosting your databases experiences an outage, you can restore databases from geo-redundant copies of recent backups.</span></span>

## <a name="secure-your-data"></a><span data-ttu-id="b9f43-137">Защита данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-137">Secure your data</span></span>
<span data-ttu-id="b9f43-138">Службы базы данных Azure имеют традицию защиты данных, которая поддерживается базой данных Azure для PostgreSQL с помощью функций ограничения доступа, защиты данных во время хранения и перемещения, а также отслеживания ваших действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-138">Azure database services have a tradition of data security that Azure Database for PostgreSQL upholds with features that limit access, protect data at-rest and in-motion, and help you monitor activity.</span></span> <span data-ttu-id="b9f43-139">Посетите [центр управления безопасностью Azure](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/default.aspx), чтобы посмотреть сведения о безопасности платформы Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-139">Visit the [Azure Trust Center](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/default.aspx) for information about Azure's platform security.</span></span>

<span data-ttu-id="b9f43-140">Служба "База данных Azure для PostgreSQL" использует шифрование хранилища для хранимых данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-140">The Azure Database for PostgreSQL service uses storage encryption for data at-rest.</span></span> <span data-ttu-id="b9f43-141">Данные, включая резервные копии, шифруются на диске (за исключением временных файлов, создаваемых ядром при выполнении запросов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-141">Data including backups are encrypted on disk (with the exception of temporary files created by the engine while running queries).</span></span> <span data-ttu-id="b9f43-142">Служба использует 256-разрядный шифр AES, включенный в шифрование службы хранилища Azure. Ключами управляет система.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-142">The service uses AES 256-bit cipher that is included in Azure storage encryption, and the keys are system managed.</span></span> <span data-ttu-id="b9f43-143">Шифрование хранилища всегда включено и его нельзя отключить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-143">Storage encryption is always on and cannot be disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="b9f43-144">По умолчанию в службе "База данных Azure для PostgreSQL" настроено обязательное использование [безопасного SSL-соединения](./concepts-ssl-connection-security.md) для данных, перемещаемых по сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-144">By default, the Azure Database for PostgreSQL service is configured to require [SSL connection security](./concepts-ssl-connection-security.md) for data in-motion across the network.</span></span> <span data-ttu-id="b9f43-145">Применение SSL-соединений между сервером базы данных и клиентскими приложениями обеспечивает защиту от атак "злоумышленник в середине" за счет шифрования потока данных между сервером и приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-145">Enforcing SSL connections between your database server and your client applications helps protect against "man in the middle" attacks by encrypting the data stream between the server and your application.</span></span>  <span data-ttu-id="b9f43-146">При необходимости можно отключить обязательное использование SSL при подключении к службе базы данных, если клиентское приложение не поддерживает SSL-соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-146">Optionally, you can disable requiring SSL for connecting to your database service if your client application does not support SSL connectivity.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b9f43-147">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-147">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="b9f43-148">Ознакомьтесь со [страницей цен](https://azure.microsoft.com/pricing/details/postgresql/) для сравнения цен и доступа к калькуляторам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-148">See the [pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/postgresql/) for cost comparisons and calculators.</span></span>
- <span data-ttu-id="b9f43-149">Приступите к делу, [создав свою первую базу данных Azure для PostgreSQL](./quickstart-create-server-database-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-149">Get started by [creating your first Azure Database for PostgreSQL](./quickstart-create-server-database-portal.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="b9f43-150">Создайте свое первое приложение на Python, PHP, Ruby, C\#, Java, Node.js: [Библиотеки подключений для базы данных Azure для PostgreSQL](./concepts-connection-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9f43-150">Build your first app in Python, PHP, Ruby, C\#, Java, Node.js: [Connection libraries](./concepts-connection-libraries.md)</span></span>
