---
title: "Включение автономной синхронизации для мобильного приложения Azure (Xamarin iOS)"
description: "Использование мобильного приложения службы приложений для кэширования и синхронизации автономных данных в приложении Xamarin iOS"
documentationcenter: xamarin
author: ggailey777
manager: cfowler
editor: 
services: app-service\mobile
ms.assetid: 828a287c-5d58-4540-9527-1309ebb0f32b
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-xamarin-ios
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: b5878d8a2e18cf08b6e9074ecf40cd732624f0c0
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="enable-offline-sync-for-your-xamarinios-mobile-app"></a><span data-ttu-id="130b8-103">Включение автономной синхронизации для мобильного приложения Xamarin.iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-103">Enable offline sync for your Xamarin.iOS mobile app</span></span>
[!INCLUDE [app-service-mobile-selector-offline](../../includes/app-service-mobile-selector-offline.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="130b8-104">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="130b8-105">В этом учебнике представлена функция автономной синхронизации мобильных приложений Azure для Xamarin.iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-105">This tutorial introduces the offline sync feature of Azure Mobile Apps for Xamarin.iOS.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-106">Автономная синхронизация позволяет конечным пользователям взаимодействовать с мобильным приложением — просматривать, добавлять или изменять данные — даже при отсутствии подключения к сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-106">Offline sync allows end users to interact with a mobile app--viewing, adding, or modifying data--even when there is no network connection.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-107">Изменения сохраняются в локальной базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-107">Changes are stored in a local database.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-108">Как только устройство возвращается в режим подключения к сети, эти изменения синхронизируются с удаленной службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-108">Once the device is back online, these changes are synced with the remote service.</span></span>

<span data-ttu-id="130b8-109">Из этого руководства вы узнаете, как обновить проект приложения Xamarin.iOS, описанный в руководстве [Создание приложения Xamarin.iOS], чтобы обеспечить поддержку автономных функций мобильных приложений Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-109">In this tutorial, update the Xamarin.iOS app project from [Create a Xamarin iOS app] to support the offline features of Azure Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-110">Если вы не используете скачанный проект быстрого запуска сервера, в проект необходимо добавить пакет расширений доступа к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-110">If you do not use the downloaded quick start server project, you must add the data access extension packages to your project.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-111">в статье [Работа с пакетом SDK для внутреннего сервера .NET для мобильных приложений Azure](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-111">For more information about server extension packages, see [Work with the .NET backend server SDK for Azure Mobile Apps](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span></span>

<span data-ttu-id="130b8-112">Дополнительные сведения о функции автономной синхронизации см. в статье [Автономная синхронизация данных в мобильных приложениях Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-112">To learn more about the offline sync feature, see the topic [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="update-the-client-app-to-support-offline-features"></a><span data-ttu-id="130b8-113">Обновление клиентского приложения для поддержки автономных функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-113">Update the client app to support offline features</span></span>
<span data-ttu-id="130b8-114">Автономные функции мобильных приложений Azure позволяют взаимодействовать с локальной базой данных в случае автономной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-114">Azure Mobile App offline features allow you to interact with a local database when you are in an offline scenario.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-115">Чтобы использовать эти функции в приложении, необходимо инициализировать [SyncContext] в локальном хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-115">To use these features in your app, initialize a [SyncContext] to a local store.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-116">Затем необходимо сослаться на таблицу с помощью интерфейса [IMobileServiceSyncTable].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-116">Reference your table through the [IMobileServiceSyncTable] interface.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-117">SQLite используется как локальное хранилище на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-117">SQLite is used as the local store on the device.</span></span>

1. <span data-ttu-id="130b8-118">Откройте диспетчер пакетов NuGet в проекте, выполненном при работе с руководством [Создание приложения Xamarin.iOS], а затем найдите и установите пакет NuGet **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-118">Open the NuGet package manager in the project that you completed in the [Create a Xamarin iOS app] tutorial,  then search for and install the **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore** NuGet package.</span></span>
2. <span data-ttu-id="130b8-119">Откройте файл QSTodoService.cs и раскомментируйте определение `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-119">Open the QSTodoService.cs file and uncomment the `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED` definition.</span></span>
3. <span data-ttu-id="130b8-120">Повторно выполните сборку и запустите клиентское приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-120">Rebuild and run the client app.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-121">Приложение работает так же, как и до включения автономной синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-121">The app works the same as it did before you enabled offline sync.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-122">Тем не менее, локальная база данных теперь заполняется данными, которые можно использовать в автономном сценарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-122">However, the local database is now populated with data that can be used in an offline scenario.</span></span>

## <span data-ttu-id="130b8-123"><a name="update-sync"></a>Обновление приложения для отключения от серверной части</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-123"><a name="update-sync"></a>Update the app to disconnect from the backend</span></span>
<span data-ttu-id="130b8-124">В этом разделе вы разорвете связь с серверной частью мобильного приложения для имитации автономного режима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-124">In this section, you break the connection to your Mobile App backend to simulate an offline situation.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-125">При добавлении элементов данных обработчик исключений сообщает, что приложение работает в автономном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-125">When you add data items, your exception handler tells you that the app is in offline mode.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-126">В этом состоянии новые элементы добавляются в локальное хранилище и будут синхронизированы с серверной частью мобильного приложения при следующей отправке данных в подключенном состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-126">In this state, new items added in the local store and will be synced to the mobile app backend when push is next run in a connected state.</span></span>

1. <span data-ttu-id="130b8-127">Отредактируйте файл QSToDoService.cs в общем проекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-127">Edit QSToDoService.cs in the shared project.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-128">Укажите для параметра **applicationURL** недопустимый URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-128">Change the **applicationURL** to point to an invalid URL:</span></span>

         const string applicationURL = @"https://your-service.azurewebsites.fail";

    <span data-ttu-id="130b8-129">Чтобы продемонстрировать поведение в автономном режиме, отключите на устройстве Wi-Fi и мобильную связь и включите режим "в самолете".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-129">You can also demonstrate offline behavior by disabling wifi and cellular networks on the device or using airplane mode.</span></span>
2. <span data-ttu-id="130b8-130">Выполните сборку и запустите приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-130">Build and run the app.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-131">Обратите внимание, синхронизацию не удалось выполнить при обновлении во время запуска приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-131">Notice your sync failed on refresh when the app launched.</span></span>
3. <span data-ttu-id="130b8-132">Введите новые элементы. Учтите, что при каждом нажатии кнопки **Сохранить** отправка завершается сбоем с состоянием [CancelledByNetworkError].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-132">Enter new items and notice that push fails with a [CancelledByNetworkError] status each time you click **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-133">Однако новые элементы списка существуют в локальном хранилище, пока они не будут перемещены в серверную часть мобильного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-133">However, the new todo items exist in the local store until they can be pushed to the mobile app backend.</span></span>  <span data-ttu-id="130b8-134">В рабочем приложении при подавлении этих исключений клиентское приложение ведет себя так, как если бы оно по-прежнему было подключено к серверной части мобильного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-134">In a production app, if you suppress these exceptions the client app behaves as if it's still connected to the mobile app backend.</span></span>
4. <span data-ttu-id="130b8-135">Закройте приложение и перезапустите его, чтобы убедиться, что новые элементы сохранены в локальном хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-135">Close the app and restart it to verify that the new items you created are persisted to the local store.</span></span>
5. <span data-ttu-id="130b8-136">(Необязательно.) Если на компьютере установлена среда Visual Studio, откройте **обозреватель серверов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-136">(Optional) If you have Visual Studio installed on a PC, open **Server Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-137">Перейдите к своей базе данных в **Azure**-> **Базы данных SQL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-137">Navigate to your database in **Azure**-> **SQL Databases**.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-138">Щелкните правой кнопкой мыши базу данных и выберите пункт **Открыть в обозревателе объектов SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-138">Right-click your database and select **Open in SQL Server Object Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-139">Теперь можно перейти к таблице базы данных SQL и ее содержимому.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-139">Now you can browse to your SQL database table and its contents.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-140">Убедитесь, что данные в серверной базе данных не изменились.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-140">Verify that the data in the backend database has not changed.</span></span>
6. <span data-ttu-id="130b8-141">(Необязательно.) Воспользуйтесь инструментом REST, например Fiddler или Postman, чтобы выполнить запрос к мобильной серверной части с помощью запроса GET вида `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-141">(Optional) Use a REST tool such as Fiddler or Postman to query your mobile backend, using a GET query in the form `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span></span>

## <span data-ttu-id="130b8-142"><a name="update-online-app"></a>Обновление приложения для повторного подключения к серверной части мобильного приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-142"><a name="update-online-app"></a>Update the app to reconnect your Mobile App backend</span></span>
<span data-ttu-id="130b8-143">В этом разделе вы повторно подключите приложение к серверной части мобильного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-143">In this section, reconnect the app to the mobile app backend.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-144">Эта процедура имитирует переход приложения из автономного состояния в оперативное состояние для серверной части мобильного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-144">This simulates the app moving from an offline state to an online state with the mobile app backend.</span></span>   <span data-ttu-id="130b8-145">Если вы имитировали повреждение сети, отключив сетевое подключение, вносить изменения в код не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-145">If you simulated the network breakage by turning off network connectivity, no code changes are needed.</span></span>
<span data-ttu-id="130b8-146">Включите сеть снова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-146">Turn the network on again.</span></span>  <span data-ttu-id="130b8-147">При первом запуске приложения вызывается метод `RefreshDataAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-147">When you first run the application, the `RefreshDataAsync` method is called.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-148">Это, в свою очередь, приведет к вызову `SyncAsync` для синхронизации локального хранилища с серверной базой данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-148">This in turn calls `SyncAsync` to sync your local store with the backend database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="130b8-149">Откройте файл QSToDoService.cs в общем проекте и отмените изменения в свойстве **applicationURL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-149">Open QSToDoService.cs in the shared project, and revert your change of the **applicationURL** property.</span></span>
2. <span data-ttu-id="130b8-150">Повторно выполните сборку и запустите приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-150">Rebuild and run the app.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-151">Приложение синхронизирует локальные изменения с серверной частью мобильного приложения Azure, применяя операции отправки и извлечения после выполнения метода `OnRefreshItemsSelected`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-151">The app syncs your local changes with the Azure Mobile App backend using push and pull operations when the `OnRefreshItemsSelected` method executes.</span></span>
3. <span data-ttu-id="130b8-152">(Необязательно.) Просмотрите обновленные данные, используя обозреватель объектов SQL Server или инструмент REST, например Fiddler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-152">(Optional) View the updated data using either SQL Server Object Explorer or a REST tool like Fiddler.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-153">Обратите внимание, что данные синхронизированы между базой данных серверной части мобильного приложения Azure и локальным хранилищем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-153">Notice the data has been synchronized between the Azure Mobile App backend database and the local store.</span></span>
4. <span data-ttu-id="130b8-154">В приложении установите флажки рядом с некоторыми элементами, отметив их в локальном хранилище как выполненные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-154">In the app, click the check box beside a few items to complete them in the local store.</span></span>

   <span data-ttu-id="130b8-155">`CompleteItemAsync` вызывает `SyncAsync` для синхронизации каждого выполненного элемента с серверной частью мобильного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-155">`CompleteItemAsync` calls `SyncAsync` to sync each completed item with the Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-156">`SyncAsync` вызывает операцию отправки и извлечения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-156">`SyncAsync` calls both push and pull.</span></span>
   <span data-ttu-id="130b8-157">**При каждом извлечении из таблицы, в которую клиент внес изменения, сначала всегда будет автоматически выполняться отправка для контекста синхронизации клиента**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-157">**Whenever you execute a pull against a table that the client has made changes to, a push on the client sync context is always executed first automatically**.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-158">Неявная отправка позволяет обеспечить согласованность всех таблиц в локальном хранилище, а также связей между ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-158">The implicit push ensures all tables in the local store along with relationships remain consistent.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-159">Дополнительные сведения об этом поведении см. в статье [Автономная синхронизация данных в мобильных приложениях Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-159">For more information on this behavior, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="review-the-client-sync-code"></a><span data-ttu-id="130b8-160">Просмотр кода синхронизации клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-160">Review the client sync code</span></span>
<span data-ttu-id="130b8-161">Клиентский проект Xamarin, скачанный при изучении руководства [Создание приложения Xamarin.iOS], уже содержит код, который поддерживает автономную синхронизацию с использованием локальной базы данных SQLite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-161">The Xamarin client project that you downloaded when you completed the tutorial [Create a Xamarin iOS app] already contains code supporting offline synchronization using a local SQLite database.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-162">Вот краткое содержание материала, уже включенного в код учебника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-162">Here is a brief overview of what is already included in the tutorial code.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-163">Общие сведения об этой функции см. в статье [Автономная синхронизация данных в мобильных приложениях Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-163">For a conceptual overview of the feature, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

* <span data-ttu-id="130b8-164">Прежде чем можно будет выполнить операции с таблицами, необходимо инициализировать локальное хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-164">Before any table operations can be performed, the local store must be initialized.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-165">Инициализация базы данных локального хранилища происходит, когда `QSTodoListViewController.ViewDidLoad()` выполняет `QSTodoService.InitializeStoreAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-165">The local store database is initialized when `QSTodoListViewController.ViewDidLoad()` executes `QSTodoService.InitializeStoreAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-166">При этом создается новая локальная база данных SQLite с помощью класса `MobileServiceSQLiteStore`, предоставленного клиентским пакетом SDK для мобильных приложений Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-166">This method creates a new local SQLite database using the `MobileServiceSQLiteStore` class provided by the Azure Mobile App client SDK.</span></span>

    <span data-ttu-id="130b8-167">Метод `DefineTable` создает в локальном хранилище таблицу, соответствующую полям в указанном типе, в данном случае это `ToDoItem`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-167">The `DefineTable` method creates a table in the local store that matches the fields in the provided type, `ToDoItem` in this case.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-168">Тип необязательно должен включать в себя все столбцы, которые находятся в удаленной базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-168">The type doesn't have to include all the columns that are in the remote database.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-169">Можно хранить и подмножество столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-169">It is possible to store just a subset of columns.</span></span>

        // QSTodoService.cs

        public async Task InitializeStoreAsync()
        {
            var store = new MobileServiceSQLiteStore(localDbPath);
            store.DefineTable<ToDoItem>();

            // Uses the default conflict handler, which fails on conflict
            await client.SyncContext.InitializeAsync(store);
        }
* <span data-ttu-id="130b8-170">Элемент `todoTable` в `QSTodoService` имеет тип `IMobileServiceSyncTable`, а не `IMobileServiceTable`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-170">The `todoTable` member of `QSTodoService` is of the `IMobileServiceSyncTable` type instead of `IMobileServiceTable`.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-171">IMobileServiceSyncTable направляет все операции создания, чтения, обновления и удаления (CRUD) с таблицей в базу данных локального хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-171">The IMobileServiceSyncTable directs all create, read, update, and delete (CRUD) table operations to the local store database.</span></span>

    <span data-ttu-id="130b8-172">Вы можете решить, когда эти изменения будут передаваться в серверную часть мобильного приложения, вызвав `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-172">You decide when those changes are pushed to the Azure Mobile App backend by calling `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-173">Контекст синхронизации помогает сохранить связи между таблицами, отслеживая и отправляя изменения во всех таблицах, измененных клиентским приложением при вызове `PushAsync` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-173">The sync context helps preserve table relationships by tracking and pushing changes in all tables a client app has modified when `PushAsync` is called.</span></span>

    <span data-ttu-id="130b8-174">Представленный код вызывает метод `QSTodoService.SyncAsync()` для синхронизации при каждом обновлении списка элементов Todoitem или добавлении либо завершении элемента Todoitem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-174">The provided code calls `QSTodoService.SyncAsync()` to sync whenever the todoitem list is refreshed or a todoitem is added or completed.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-175">Приложение синхронизируется после каждого локального изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-175">The app syncs after every local change.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-176">При извлечении из таблицы, для которой есть ожидающие локальные обновления, отслеживаемые по контексту, операция извлечения сначала автоматически активирует отправку контекста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-176">If a pull is executed against a table that has pending local updates tracked by the context, that pull operation will automatically trigger a context push first.</span></span>

    <span data-ttu-id="130b8-177">В представленном коде запрашиваются все записи из удаленной таблицы `TodoItem`, однако их можно также отфильтровать путем передачи идентификатора запроса и запроса в `PushAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-177">In the provided code, all records in the remote `TodoItem` table are queried, but it is also possible to filter records by passing a query id and query to `PushAsync`.</span></span> <span data-ttu-id="130b8-178">Дополнительные сведения см. в разделе *Добавочная синхронизация* статьи [Автономная синхронизация данных в мобильных приложениях Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-178">For more information, see the section *Incremental Sync* in [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

        // QSTodoService.cs
        public async Task SyncAsync()
        {
            try
            {
                await client.SyncContext.PushAsync();
                await todoTable.PullAsync("allTodoItems", todoTable.CreateQuery()); // query ID is used for incremental sync
            }

            catch (MobileServiceInvalidOperationException e)
            {
                Console.Error.WriteLine(@"Sync Failed: {0}", e.Message);
            }
        }

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="130b8-179">дополнительные ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-179">Additional Resources</span></span>
* <span data-ttu-id="130b8-180">[Автономная синхронизация данных в мобильных приложениях Azure]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-180">[Offline Data Sync in Azure Mobile Apps]</span></span>
* <span data-ttu-id="130b8-181">[Использование пакета SDK .NET для мобильных приложений Azure][8]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-181">[Azure Mobile Apps .NET SDK HOWTO][8]</span></span>

<!-- Images -->

<!-- URLs. -->
<span data-ttu-id="130b8-182">[Создание приложения Xamarin.iOS]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-182">[Create a Xamarin iOS app]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started.md</span></span>
<span data-ttu-id="130b8-183">[Автономная синхронизация данных в мобильных приложениях Azure]: app-service-mobile-offline-data-sync.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-183">[Offline Data Sync in Azure Mobile Apps]: app-service-mobile-offline-data-sync.md</span></span>
<span data-ttu-id="130b8-184">[SyncContext]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.mobileservices.mobileserviceclient.synccontext(v=azure.10).aspx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130b8-184">[SyncContext]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.mobileservices.mobileserviceclient.synccontext(v=azure.10).aspx</span></span>
[8]: app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md
