---
title: "Включение автономной синхронизации для мобильного приложения Azure (Xamarin Android)"
description: "Узнайте, как использовать мобильное приложение службы приложений для кэширования и синхронизации автономных данных в приложении Xamarin Android"
documentationcenter: xamarin
author: ggailey777
manager: syntaxc4
editor: 
services: app-service\mobile
ms.assetid: 91d59e4b-abaa-41f4-80cf-ee7933b32568
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-xamarin-android
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 471433c7ef2f6f128210ed145f685b42b44eea92
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="enable-offline-sync-for-your-xamarinandroid-mobile-app"></a><span data-ttu-id="73c7e-103">Включение автономной синхронизации для мобильного приложения Xamarin.Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-103">Enable offline sync for your Xamarin.Android mobile app</span></span>
[!INCLUDE [app-service-mobile-selector-offline](../../includes/app-service-mobile-selector-offline.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="73c7e-104">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="73c7e-105">В этом учебнике представлена функция автономной синхронизации мобильных приложений Azure для Xamarin.Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-105">This tutorial introduces the offline sync feature of Azure Mobile Apps for Xamarin.Android.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-106">Автономная синхронизация позволяет конечным пользователям взаимодействовать с мобильным приложением — просматривать, добавлять или изменять данные — даже при отсутствии подключения к сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-106">Offline sync allows end users to interact with a mobile app--viewing, adding, or modifying data--even when there is no network connection.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-107">Изменения сохраняются в локальной базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-107">Changes are stored in a local database.</span></span>
<span data-ttu-id="73c7e-108">Как только устройство возвращается в режим подключения к сети, эти изменения синхронизируются с удаленной службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-108">Once the device is back online, these changes are synced with the remote service.</span></span>

<span data-ttu-id="73c7e-109">Из этого руководства вы узнаете, как обновить клиентский проект, описанный в руководстве [Создание приложения Xamarin.Android], чтобы обеспечить поддержку автономных функций мобильных приложений Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-109">In this tutorial, you update the client project from the tutorial [Create a Xamarin Android app] to support the offline features of Azure Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-110">Если вы не используете скачанный проект быстрого запуска сервера, в проект необходимо добавить пакет расширений доступа к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-110">If you do not use the downloaded quick start server project, you must add the data access extension packages to your project.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-111">в статье [Работа с пакетом SDK для внутреннего сервера .NET для мобильных приложений Azure](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-111">For more information about server extension packages, see [Work with the .NET backend server SDK for Azure Mobile Apps](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span></span>

<span data-ttu-id="73c7e-112">Дополнительные сведения о функции автономной синхронизации см. в статье [Автономная синхронизация данных в мобильных приложениях Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-112">To learn more about the offline sync feature, see the topic [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="update-the-client-app-to-support-offline-features"></a><span data-ttu-id="73c7e-113">Обновление клиентского приложения для поддержки автономных функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-113">Update the client app to support offline features</span></span>
<span data-ttu-id="73c7e-114">Автономные функции мобильных приложений Azure позволяют взаимодействовать с локальной базой данных в случае автономной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-114">Azure Mobile App offline features allow you to interact with a local database when you are in an offline scenario.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-115">Для использования этих функций в приложении необходимо инициализировать [SyncContext] в локальном хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-115">To use these features in your app, you initialize a [SyncContext] to a local store.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-116">Затем необходимо сослаться на таблицу с помощью интерфейса [IMobileServiceSyncTable][IMobileServiceSyncTable].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-116">Then reference your table through the [IMobileServiceSyncTable][IMobileServiceSyncTable] interface.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-117">SQLite используется как локальное хранилище на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-117">SQLite is used as the local store on the device.</span></span>

1. <span data-ttu-id="73c7e-118">В Visual Studio откройте диспетчер пакетов NuGet в проекте, созданном при работе с руководством [Создание приложения Xamarin.Android].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-118">In Visual Studio, open the NuGet package manager in the project that you completed in the [Create a Xamarin Android app] tutorial.</span></span>  <span data-ttu-id="73c7e-119">Найдите и установите пакет NuGet **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-119">Search for and install the **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore** NuGet package.</span></span>
2. <span data-ttu-id="73c7e-120">Откройте файл ToDoActivity.cs и раскомментируйте определение `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-120">Open the ToDoActivity.cs file and uncomment the `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED` definition.</span></span>
3. <span data-ttu-id="73c7e-121">В Visual Studio нажмите клавишу **F5** , чтобы выполнить сборку и запустить клиентское приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-121">In Visual Studio, press the **F5** key to rebuild and run the client app.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-122">Приложение работает так же, как и до включения автономной синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-122">The app works the same as it did before you enabled offline sync.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-123">Тем не менее, локальная база данных теперь заполняется данными, которые можно использовать в автономном сценарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-123">However, the local database is now populated with data that can be used in an offline scenario.</span></span>

## <span data-ttu-id="73c7e-124"><a name="update-sync"></a>Обновление приложения для отключения от серверной части</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-124"><a name="update-sync"></a>Update the app to disconnect from the backend</span></span>
<span data-ttu-id="73c7e-125">В этом разделе вы разорвете связь с серверной частью мобильного приложения для имитации автономного режима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-125">In this section, you break the connection to your Mobile App backend to simulate an offline situation.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-126">При добавлении элементов данных обработчик исключений сообщает, что приложение работает в автономном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-126">When you add data items, your exception handler tells you that the app is in offline mode.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-127">В этом состоянии новые элементы добавляются в локальное хранилище и синхронизируются с серверной частью мобильного приложения при отправке данных в подключенном состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-127">In this state, new items added in the local store and are synced to the mobile app backend when a push is executed in a connected state.</span></span>

1. <span data-ttu-id="73c7e-128">Измените файл ToDoActivity.cs в общем проекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-128">Edit ToDoActivity.cs in the shared project.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-129">Укажите для параметра **applicationURL** недопустимый URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-129">Change the **applicationURL** to point to an invalid URL:</span></span>

         const string applicationURL = @"https://your-service.azurewebsites.fail";

    <span data-ttu-id="73c7e-130">Чтобы продемонстрировать поведение в автономном режиме, отключите на устройстве Wi-Fi и мобильную связь и включите режим "в самолете".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-130">You can also demonstrate offline behavior by disabling wifi and cellular networks on the device or using airplane mode.</span></span>
2. <span data-ttu-id="73c7e-131">Нажмите клавишу **F5** , чтобы выполнить сборку и запустить приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-131">Press **F5** to build and run the app.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-132">Обратите внимание, синхронизацию не удалось выполнить при обновлении во время запуска приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-132">Notice your sync failed on refresh when the app launched.</span></span>
3. <span data-ttu-id="73c7e-133">Введите новые элементы. Учтите, что при каждом нажатии кнопки **Сохранить** отправка завершается сбоем с состоянием [CancelledByNetworkError].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-133">Enter new items and notice that push fails with a [CancelledByNetworkError] status each time you click **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-134">Однако новые элементы списка существуют в локальном хранилище, пока они не будут перемещены в серверную часть мобильного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-134">However, the new todo items exist in the local store until they can be pushed to the mobile app backend.</span></span>  <span data-ttu-id="73c7e-135">В рабочем приложении при подавлении этих исключений клиентское приложение ведет себя так, как если бы оно по-прежнему было подключено к серверной части мобильного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-135">In a production app, if you suppress these exceptions the client app behaves as if it's still connected to the mobile app backend.</span></span>
4. <span data-ttu-id="73c7e-136">Закройте приложение и перезапустите его, чтобы убедиться, что новые элементы сохранены в локальном хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-136">Close the app and restart it to verify that the new items you created are persisted to the local store.</span></span>
5. <span data-ttu-id="73c7e-137">В Visual Studio в откройте **обозреватель сервера**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-137">(Optional) In Visual Studio, open **Server Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-138">Перейдите к своей базе данных в **Azure**->**Базы данных SQL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-138">Navigate to your database in **Azure**->**SQL Databases**.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-139">Щелкните правой кнопкой мыши базу данных и выберите пункт **Открыть в обозревателе объектов SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-139">Right-click your database and select **Open in SQL Server Object Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-140">Теперь можно перейти к таблице базы данных SQL и ее содержимому.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-140">Now you can browse to your SQL database table and its contents.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-141">Убедитесь, что данные в серверной базе данных не изменились.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-141">Verify that the data in the backend database has not changed.</span></span>
6. <span data-ttu-id="73c7e-142">(Необязательно.) Воспользуйтесь инструментом REST, например Fiddler или Postman, чтобы выполнить запрос к мобильной серверной части с помощью запроса GET вида `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-142">(Optional) Use a REST tool such as Fiddler or Postman to query your mobile backend, using a GET query in the form `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span></span>

## <span data-ttu-id="73c7e-143"><a name="update-online-app"></a>Обновление приложения для повторного подключения к серверной части мобильного приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-143"><a name="update-online-app"></a>Update the app to reconnect your Mobile App backend</span></span>
<span data-ttu-id="73c7e-144">В этом разделе вы повторно подключите приложение к серверной части мобильного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-144">In this section, reconnect the app to the mobile app backend.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-145">При первом запуске приложения обработчик событий `OnCreate` вызывает `OnRefreshItemsSelected`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-145">When you first run the application, the `OnCreate` event handler calls `OnRefreshItemsSelected`.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-146">Этот метод вызывает `SyncAsync` для синхронизации локального хранилища с серверной базой данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-146">This method calls `SyncAsync` to sync your local store with the backend database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="73c7e-147">Откройте файл ToDoActivity.cs в общем проекте и отмените изменения в свойстве **applicationURL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-147">Open ToDoActivity.cs in the shared project, and revert your change of the **applicationURL** property.</span></span>
2. <span data-ttu-id="73c7e-148">Нажмите клавишу **F5** , чтобы перестроить и запустить приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-148">Press the **F5** key to rebuild and run the app.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-149">Приложение синхронизирует локальные изменения с серверной частью мобильного приложения Azure, применяя операции отправки и извлечения после выполнения метода `OnRefreshItemsSelected`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-149">The app syncs your local changes with the Azure Mobile App backend using push and pull operations when the `OnRefreshItemsSelected` method executes.</span></span>
3. <span data-ttu-id="73c7e-150">(Необязательно.) Просмотрите обновленные данные, используя обозреватель объектов SQL Server или инструмент REST, например Fiddler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-150">(Optional) View the updated data using either SQL Server Object Explorer or a REST tool like Fiddler.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-151">Обратите внимание, что данные синхронизированы между базой данных серверной части мобильного приложения Azure и локальным хранилищем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-151">Notice the data has been synchronized between the Azure Mobile App backend database and the local store.</span></span>
4. <span data-ttu-id="73c7e-152">В приложении установите флажки рядом с некоторыми элементами, отметив их в локальном хранилище как выполненные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-152">In the app, click the check box beside a few items to complete them in the local store.</span></span>

   <span data-ttu-id="73c7e-153">`CheckItem` вызывает `SyncAsync` для синхронизации каждого выполненного элемента с серверной частью мобильного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-153">`CheckItem` calls `SyncAsync` to sync each completed item with the Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-154">`SyncAsync` вызывает операцию отправки и извлечения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-154">`SyncAsync` calls both push and pull.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-155">**При каждом выполнении операции извлечения данных в отношении таблицы, в которую клиент внес изменения, операция отправки данных всегда выполняется автоматически**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-155">**Whenever you execute a pull against a table that the client has made changes to, a push is always executed automatically**.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-156">Это позволяет обеспечить согласованность всех таблиц в локальном хранилище, а также связей между ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-156">This ensures all tables in the local store along with relationships remain consistent.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-157">Такое поведение может привести к непредвиденной отправке данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-157">This behavior may result in an unexpected push.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-158">Дополнительные сведения об этом поведении см. в статье [Автономная синхронизация данных в мобильных приложениях Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-158">For more information on this behavior, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="review-the-client-sync-code"></a><span data-ttu-id="73c7e-159">Просмотр кода синхронизации клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-159">Review the client sync code</span></span>
<span data-ttu-id="73c7e-160">Клиентский проект Xamarin, загруженный при изучении руководства [Создание приложения Xamarin.Android], уже содержит код, который поддерживает автономную синхронизацию с использованием локальной базы данных SQLite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-160">The Xamarin client project that you downloaded when you completed the tutorial [Create a Xamarin Android app] already contains code supporting offline synchronization using a local SQLite database.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-161">Вот краткое содержание материала, уже включенного в код учебника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-161">Here is a brief overview of what is already included in the tutorial code.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-162">Общие сведения об этой функции см. в статье [Автономная синхронизация данных в мобильных приложениях Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-162">For a conceptual overview of the feature, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

* <span data-ttu-id="73c7e-163">Прежде чем можно будет выполнить операции с таблицами, необходимо инициализировать локальное хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-163">Before any table operations can be performed, the local store must be initialized.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-164">Инициализация базы данных локального хранилища происходит, когда `ToDoActivity.OnCreate()` выполняет `ToDoActivity.InitLocalStoreAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-164">The local store database is initialized when `ToDoActivity.OnCreate()` executes `ToDoActivity.InitLocalStoreAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-165">С помощью указанного метода создается локальная база данных SQLite с использованием класса `MobileServiceSQLiteStore`, предоставленного клиентским пакетом SDK для мобильных приложений Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-165">This method creates a local SQLite database using the `MobileServiceSQLiteStore` class provided by the Azure Mobile Apps client SDK.</span></span>

    <span data-ttu-id="73c7e-166">Метод `DefineTable` создает в локальном хранилище таблицу, соответствующую полям в указанном типе, в данном случае это `ToDoItem`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-166">The `DefineTable` method creates a table in the local store that matches the fields in the provided type, `ToDoItem` in this case.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-167">Тип необязательно должен включать в себя все столбцы, которые находятся в удаленной базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-167">The type doesn't have to include all the columns that are in the remote database.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-168">Можно хранить и подмножество столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-168">It is possible to store just a subset of columns.</span></span>

        // ToDoActivity.cs
        private async Task InitLocalStoreAsync()
        {
            // new code to initialize the SQLite store
            string path = Path.Combine(System.Environment
                .GetFolderPath(System.Environment.SpecialFolder.Personal), localDbFilename);

            if (!File.Exists(path))
            {
                File.Create(path).Dispose();
            }

            var store = new MobileServiceSQLiteStore(path);
            store.DefineTable<ToDoItem>();

            // Uses the default conflict handler, which fails on conflict
            // To use a different conflict handler, pass a parameter to InitializeAsync.
            // For more details, see http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521416.
            await client.SyncContext.InitializeAsync(store);
        }
* <span data-ttu-id="73c7e-169">Элемент `toDoTable` в `ToDoActivity` имеет тип `IMobileServiceSyncTable`, а не `IMobileServiceTable`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-169">The `toDoTable` member of `ToDoActivity` is of the `IMobileServiceSyncTable` type instead of `IMobileServiceTable`.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-170">IMobileServiceSyncTable направляет все операции создания, чтения, обновления и удаления (CRUD) с таблицей в базу данных локального хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-170">The IMobileServiceSyncTable directs all create, read, update, and delete (CRUD) table operations to the local store database.</span></span>

    <span data-ttu-id="73c7e-171">Вы можете решить, когда изменения будут передаваться в серверную часть мобильного приложения, вызвав `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-171">You decide when changes are pushed to the Azure Mobile App backend by calling `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-172">Контекст синхронизации помогает сохранить связи между таблицами, отслеживая и отправляя изменения во всех таблицах, измененных клиентским приложением при вызове `PushAsync` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-172">The sync context helps preserve table relationships by tracking and pushing changes in all tables a client app has modified when `PushAsync` is called.</span></span>

    <span data-ttu-id="73c7e-173">Представленный код вызывает метод `ToDoActivity.SyncAsync()` для синхронизации при каждом обновлении списка элементов Todoitem или добавлении либо завершении элемента Todoitem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-173">The provided code calls `ToDoActivity.SyncAsync()` to sync whenever the todoitem list is refreshed or a todoitem is added or completed.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-174">Код синхронизируется после каждого локального изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-174">The code syncs after every local change.</span></span>

    <span data-ttu-id="73c7e-175">В представленном коде запрашиваются все записи из удаленной таблицы `TodoItem`, однако их можно также отфильтровать путем передачи идентификатора запроса и запроса в `PushAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-175">In the provided code, all records in the remote `TodoItem` table are queried, but it is also possible to filter records by passing a query id and query to `PushAsync`.</span></span> <span data-ttu-id="73c7e-176">Дополнительные сведения см. в разделе *Добавочная синхронизация* статьи [Автономная синхронизация данных в мобильных приложениях Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-176">For more information, see the section *Incremental Sync* in [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

        // ToDoActivity.cs
        private async Task SyncAsync()
        {
            try {
                await client.SyncContext.PushAsync();
                await toDoTable.PullAsync("allTodoItems", toDoTable.CreateQuery()); // query ID is used for incremental sync
            } catch (Java.Net.MalformedURLException) {
                CreateAndShowDialog (new Exception ("There was an error creating the Mobile Service. Verify the URL"), "Error");
            } catch (Exception e) {
                CreateAndShowDialog (e, "Error");
            }
        }

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="73c7e-177">дополнительные ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-177">Additional Resources</span></span>
* <span data-ttu-id="73c7e-178">[Автономная синхронизация данных в мобильных приложениях Azure]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-178">[Offline Data Sync in Azure Mobile Apps]</span></span>
* <span data-ttu-id="73c7e-179">[Использование пакета SDK .NET для мобильных приложений Azure][8]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-179">[Azure Mobile Apps .NET SDK HOWTO][8]</span></span>

<!-- URLs. -->
<span data-ttu-id="73c7e-180">[Создание приложения Xamarin.Android]: ../app-service-mobile-xamarin-android-get-started.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-180">[Create a Xamarin Android app]: ../app-service-mobile-xamarin-android-get-started.md</span></span>
<span data-ttu-id="73c7e-181">[Автономная синхронизация данных в мобильных приложениях Azure]: ../app-service-mobile-offline-data-sync.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-181">[Offline Data Sync in Azure Mobile Apps]: ../app-service-mobile-offline-data-sync.md</span></span>

<!-- Images -->

<!-- URLs. -->
<span data-ttu-id="73c7e-182">[Создание приложения Xamarin.Android]: app-service-mobile-xamarin-android-get-started.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-182">[Create a Xamarin Android app]: app-service-mobile-xamarin-android-get-started.md</span></span>
<span data-ttu-id="73c7e-183">[Автономная синхронизация данных в мобильных приложениях Azure]: app-service-mobile-offline-data-sync.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-183">[Offline Data Sync in Azure Mobile Apps]: app-service-mobile-offline-data-sync.md</span></span>
[Xamarin Studio]: http://xamarin.com/download
[Xamarin extension]: http://xamarin.com/visual-studio
<span data-ttu-id="73c7e-184">[SyncContext]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.mobileservices.mobileserviceclient.synccontext(v=azure.10).aspx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73c7e-184">[SyncContext]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.mobileservices.mobileserviceclient.synccontext(v=azure.10).aspx</span></span>
[8]: app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md
