---
title: "Синхронизация данных в мобильных приложениях Azure aaaOffline | Документы Microsoft"
description: "Ссылки на концептуальные и общие сведения о функции синхронизации hello автономные данные для мобильных приложений Azure"
documentationcenter: windows
author: ggailey777
manager: syntaxc4
editor: 
services: app-service\mobile
ms.assetid: 982fb683-8884-40da-96e6-77eeca2500e3
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 10/30/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 58673240ba433651faf1f619ca5da33dd6459d2b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="offline-data-sync-in-azure-mobile-apps"></a><span data-ttu-id="c36a3-103">Автономная синхронизация данных в мобильных приложениях Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-103">Offline Data Sync in Azure Mobile Apps</span></span>
## <a name="what-is-offline-data-sync"></a><span data-ttu-id="c36a3-104">Что такое автономная синхронизация данных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-104">What is offline data sync?</span></span>
<span data-ttu-id="c36a3-105">Синхронизация данных в автономном режиме — клиентом и сервером функции пакета SDK для мобильных приложений Azure, которое упрощает разработчикам toocreate приложения, предназначенные для работы без сетевого подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-105">Offline data sync is a client and server SDK feature of Azure Mobile Apps that makes it easy for developers toocreate apps that are functional without a network connection.</span></span>

<span data-ttu-id="c36a3-106">Когда приложение находится в автономном режиме, по-прежнему можно создавать и изменять данные, которые сохраняются tooa локального хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-106">When your app is in offline mode, you can still create and modify data, which are saved tooa local store.</span></span> <span data-ttu-id="c36a3-107">Если приложение hello вернется в оперативный режим, локальные изменения могли синхронизироваться с серверной части мобильного приложения Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-107">When hello app is back online, it can synchronize local changes with your Azure Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="c36a3-108">функция Hello также поддерживает обнаружение конфликтов при изменении одной записи на обоих приветствия hello клиента и hello серверной части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-108">hello feature also includes support for detecting conflicts when hello same record is changed on both hello client and hello backend.</span></span> <span data-ttu-id="c36a3-109">Конфликты могут быть обработаны, затем на приветствия сервера или клиента hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-109">Conflicts can then be handled either on hello server or hello client.</span></span>

<span data-ttu-id="c36a3-110">Автономная синхронизация имеет несколько преимуществ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-110">Offline sync has several benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="c36a3-111">Повысить скорость реагирования приложения путем кэширования данных server локально на устройстве hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-111">Improve app responsiveness by caching server data locally on hello device</span></span>
* <span data-ttu-id="c36a3-112">Создание надежных приложений, которые остаются полезными при проблемах с сетью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-112">Create robust apps that remain useful when there are network issues</span></span>
* <span data-ttu-id="c36a3-113">Разрешить конечным пользователям toocreate и изменения данных, даже в том случае, если нет доступа к сети, для поддержки сценариев с минимумом или совсем без подключения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-113">Allow end users toocreate and modify data even when there is no network access, supporting scenarios with little or no connectivity</span></span>
* <span data-ttu-id="c36a3-114">Синхронизация данных на нескольких устройствах и обнаружения конфликтов hello же запись изменяется два устройства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-114">Sync data across multiple devices and detect conflicts when hello same record is modified by two devices</span></span>
* <span data-ttu-id="c36a3-115">Ограничение использования сетей с высокой задержкой или лимитным тарифным планом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-115">Limit network use on high-latency or metered networks</span></span>

<span data-ttu-id="c36a3-116">следующие учебники Hello показывают, как tooadd в автономный режим синхронизации tooyour мобильных клиентов с помощью мобильных приложений Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-116">hello following tutorials show how tooadd offline sync tooyour mobile clients using Azure Mobile Apps:</span></span>

* <span data-ttu-id="c36a3-117">[Android: включение автономной синхронизации]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-117">[Android: Enable offline sync]</span></span>
* [<span data-ttu-id="c36a3-118">Apache Cordova: включение автономной синхронизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-118">Apache Cordova: Enable offline sync</span></span>](app-service-mobile-cordova-get-started-offline-data.md)
* <span data-ttu-id="c36a3-119">[iOS: включение автономной синхронизации]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-119">[iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="c36a3-120">[Xamarin iOS: включение автономной синхронизации]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-120">[Xamarin iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="c36a3-121">[Xamarin Android: включение автономной синхронизации]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-121">[Xamarin Android: Enable offline sync]</span></span>
* [<span data-ttu-id="c36a3-122">Xamarin.Forms: включение автономной синхронизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-122">Xamarin.Forms: Enable offline sync</span></span>](app-service-mobile-xamarin-forms-get-started-offline-data.md)
* <span data-ttu-id="c36a3-123">[Включение автономной синхронизации для приложения для Windows]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-123">[Universal Windows Platform: Enable offline sync]</span></span>

## <a name="what-is-a-sync-table"></a><span data-ttu-id="c36a3-124">Что такое таблица синхронизации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-124">What is a sync table?</span></span>
<span data-ttu-id="c36a3-125">tooaccess hello «/ таблиц» конечной точки клиента мобильных служб Azure hello SDK предоставляют интерфейсы, такие как `IMobileServiceTable` (пакет SDK для клиента .NET) или `MSTable` (клиент iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-125">tooaccess hello "/tables" endpoint, hello Azure Mobile client SDKs provide interfaces such as `IMobileServiceTable` (.NET client SDK) or `MSTable` (iOS client).</span></span> <span data-ttu-id="c36a3-126">Эти API внутреннего сервера приложения Azure Mobile toohello подключаться напрямую и ошибкой, если hello клиентское устройство не имеет сетевого подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-126">These APIs connect directly toohello Azure Mobile App backend and fail if hello client device does not have a network connection.</span></span>

<span data-ttu-id="c36a3-127">использовать toosupport приложения следует использовать hello *синхронизации таблицы* API-интерфейсы, такие как `IMobileServiceSyncTable` (пакет SDK для клиента .NET) или `MSSyncTable` (клиент iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-127">toosupport offline use, your app should instead use hello *sync table* APIs, such as `IMobileServiceSyncTable` (.NET client SDK) or `MSSyncTable` (iOS client).</span></span> <span data-ttu-id="c36a3-128">Все hello и те же операции CRUD (Создание, чтение, обновление, удаление) работают с синхронизации таблицы API-интерфейсы, только теперь чтение или запись tooa *локального хранилища*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-128">All hello same CRUD operations (Create, Read, Update, Delete) work against sync table APIs, except now they read from or write tooa *local store*.</span></span> <span data-ttu-id="c36a3-129">Перед выполнением любых операций синхронизации таблицы hello локального хранилища должен быть инициализирован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-129">Before any sync table operations can be performed, hello local store must be initialized.</span></span>

## <a name="what-is-a-local-store"></a><span data-ttu-id="c36a3-130">Что такое локальное хранилище?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-130">What is a local store?</span></span>
<span data-ttu-id="c36a3-131">Локальное хранилище — уровень сохраняемости данных hello hello клиентскому устройству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-131">A local store is hello data persistence layer on hello client device.</span></span> <span data-ttu-id="c36a3-132">пакеты SDK предоставляют по умолчанию локального клиента мобильных приложений Azure Hello реализацией хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-132">hello Azure Mobile Apps client SDKs provide a default local store implementation.</span></span> <span data-ttu-id="c36a3-133">В Windows, Xamarin и Android она основана на SQLite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-133">On Windows, Xamarin and Android, it is based on SQLite.</span></span> <span data-ttu-id="c36a3-134">В IOS реализация основана на Core Data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-134">On iOS, it is based on Core Data.</span></span>

<span data-ttu-id="c36a3-135">toouse hello SQLite реализации на основе на Windows Phone или магазина Windows 8.1, необходимо tooinstall расширение SQLite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-135">toouse hello SQLite-based implementation on Windows Phone or Windows Store 8.1, you need tooinstall a SQLite extension.</span></span> <span data-ttu-id="c36a3-136">Дополнительные сведения см. в статье [Включение автономной синхронизации для приложения для Windows]. Android и iOS поставляются с версией ОС, поэтому нет необходимости tooreference собственную версию SQLite устройства hello SQLite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-136">For more information, see [Universal Windows Platform: Enable offline sync]. Android and iOS ship with a version of SQLite in hello device operating system itself, so it is not necessary tooreference your own version of SQLite.</span></span>

<span data-ttu-id="c36a3-137">Разработчики также могут реализовать собственное локальное хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-137">Developers can also implement their own local store.</span></span> <span data-ttu-id="c36a3-138">Для экземпляра при необходимости toostore данных в зашифрованном виде на hello мобильного клиента, можно определить локального хранилища, который использует SQLCipher для шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-138">For instance, if you wish toostore data in an encrypted format on hello mobile client, you can define a local store that uses SQLCipher for encryption.</span></span>

## <a name="what-is-a-sync-context"></a><span data-ttu-id="c36a3-139">Что такое контекст синхронизации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-139">What is a sync context?</span></span>
<span data-ttu-id="c36a3-140">*Контекст синхронизации* связан с объектом мобильного клиента (таким как `IMobileServiceClient` или `MSClient`) и отслеживает изменения, внесенные с помощью таблиц синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-140">A *sync context* is associated with a mobile client object (such as `IMobileServiceClient` or `MSClient`) and tracks changes that are made with sync tables.</span></span> <span data-ttu-id="c36a3-141">контекст синхронизации Hello поддерживает *очередь операций*, содержащий упорядоченный список операций СОЗДАНИЯ (Create, Update, Delete), более позднюю отправляться toohello сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-141">hello sync context maintains an *operation queue*, which keeps an ordered list of CUD operations (Create, Update, Delete) that is later be sent toohello server.</span></span>

<span data-ttu-id="c36a3-142">Локальное хранилище связан с контекстом hello синхронизации, такие как с помощью метода initialize `IMobileServicesSyncContext.InitializeAsync(localstore)` в hello [клиент .NET SDK].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-142">A local store is associated with hello sync context using an initialize method such as `IMobileServicesSyncContext.InitializeAsync(localstore)` in hello [.NET client SDK].</span></span>

## <span data-ttu-id="c36a3-143"><a name="how-sync-works"></a>Как работает автономная синхронизация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-143"><a name="how-sync-works"></a>How offline synchronization works</span></span>
<span data-ttu-id="c36a3-144">При использовании таблиц синхронизации код клиента определяет, когда локальные изменения будут синхронизированы с серверной частью мобильного приложения Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-144">When using sync tables, your client code controls when local changes are synchronized with an Azure Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="c36a3-145">Ничего не отправляет toohello серверной части, пока выполняется вызов слишком*принудительной* локальные изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-145">Nothing is sent toohello backend until there is a call too*push* local changes.</span></span> <span data-ttu-id="c36a3-146">Аналогично, локальное хранилище hello заполняется новые данные только в том случае, если имеется вызов слишком*запросу* данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-146">Similarly, hello local store is populated with new data only when there is a call too*pull* data.</span></span>

* <span data-ttu-id="c36a3-147">**Принудительная**: принудительной отправки, операция в контексте синхронизации hello и передает все CUD изменения с момента последнего принудительной hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-147">**Push**: Push is an operation on hello sync context and sends all CUD changes since hello last push.</span></span> <span data-ttu-id="c36a3-148">Обратите внимание, что он является только изменения отдельной таблицы toosend невозможно, так как в противном случае операции могут быть отправлены по порядку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-148">Note that it is not possible toosend only an individual table's changes, because otherwise operations could be sent out of order.</span></span> <span data-ttu-id="c36a3-149">Принудительная выполняет ряд REST вызовы tooyour мобильного приложения Azure серверной части, который в свою очередь изменяет базу данных сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-149">Push executes a series of REST calls tooyour Azure Mobile App backend, which in turn modifies your server database.</span></span>
* <span data-ttu-id="c36a3-150">**По запросу**: по запросу выполняется отдельно для каждой таблицы и может быть настроен с tooretrieve запроса только подмножество данных сервера hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-150">**Pull**: Pull is performed on a per-table basis and can be customized with a query tooretrieve only a subset of hello server data.</span></span> <span data-ttu-id="c36a3-151">Здравствуйте, клиентских мобильных служб Azure SDK, а затем вставьте hello результирующие данные в локальное хранилище hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-151">hello Azure Mobile client SDKs then insert hello resulting data into hello local store.</span></span>
* <span data-ttu-id="c36a3-152">**Неявные отправлений**: Если запросу выполняется к таблице с ожидающими локального обновления, сначала выполняется запросу hello `push()` hello контекста синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-152">**Implicit Pushes**: If a pull is executed against a table that has pending local updates, hello pull first executes a `push()` on hello sync context.</span></span> <span data-ttu-id="c36a3-153">Это Принудительная помогает свести к минимуму конфликты между изменениями, которые уже поставлены в очередь и новые данные с сервера hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-153">This push helps minimize conflicts between changes that are already queued and new data from hello server.</span></span>
* <span data-ttu-id="c36a3-154">**Добавочной синхронизации**: hello первого параметра операции запроса для toohello *имя запроса* , используется только на приветствия клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-154">**Incremental Sync**: hello first parameter toohello pull operation is a *query name* that is used only on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="c36a3-155">Если используется имя запроса от null, пакет SDK Azure Mobile hello выполняет *добавочной синхронизации*. Каждый раз, операции запроса возвращает набор результатов, последняя версия hello `updatedAt` отметки времени из этого результирующего набора, хранятся в таблицах локальной системы SDK hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-155">If you use a non-null query name, hello Azure Mobile SDK performs an *incremental sync*. Each time a pull operation returns a set of results, hello latest `updatedAt` timestamp from that result set is stored in hello SDK local system tables.</span></span> <span data-ttu-id="c36a3-156">Последующие операции извлечения будут получать только записи после этой метки времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-156">Subsequent pull operations retrieve only records after that timestamp.</span></span>

  <span data-ttu-id="c36a3-157">toouse добавочной синхронизации, сервер должен возвращать значение `updatedAt` значений и должен также поддерживать сортировку по этому полю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-157">toouse incremental sync, your server must return meaningful `updatedAt` values and must also support sorting by this field.</span></span> <span data-ttu-id="c36a3-158">Однако поскольку hello SDK добавляет свой собственный сортировки по полю updatedAt hello, нельзя использовать опрашивающий запрос, который имеет свой собственный `orderBy` предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-158">However, since hello SDK adds its own sort on hello updatedAt field, you cannot use a pull query that has its own `orderBy` clause.</span></span>

  <span data-ttu-id="c36a3-159">Имя запроса Hello может быть любая строка, которая выбирается, но он должен быть уникальным для каждого логического запроса в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-159">hello query name can be any string you choose, but it must be unique for each logical query in your app.</span></span>
  <span data-ttu-id="c36a3-160">В противном случае — операции извлечения, другой может перезаписать hello одинаковой меткой времени добавочной синхронизации и запросы могут возвращать неправильные результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-160">Otherwise, different pull operations could overwrite hello same incremental sync timestamp and your queries can return incorrect results.</span></span>

  <span data-ttu-id="c36a3-161">Если hello запрос имеет параметр, одним из способов toocreate имя уникальным запроса является значение параметра tooincorporate hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-161">If hello query has a parameter, one way toocreate a unique query name is tooincorporate hello parameter value.</span></span>
  <span data-ttu-id="c36a3-162">Например, при фильтрации по userid имя запроса может быть следующим (в C#):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-162">For instance, if you are filtering on userid, your query name could be as follows (in C#):</span></span>

        await todoTable.PullAsync("todoItems" + userid,
            syncTable.Where(u => u.UserId == userid));

  <span data-ttu-id="c36a3-163">Если tooopt за пределы добавочной синхронизации, передавайте `null` как hello ИД запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-163">If you want tooopt out of incremental sync, pass `null` as hello query ID.</span></span> <span data-ttu-id="c36a3-164">В этом случае загружаются все записи при каждом вызове слишком`PullAsync`, который потенциально неэффективно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-164">In this case, all records are retrieved on every call too`PullAsync`, which is potentially inefficient.</span></span>
* <span data-ttu-id="c36a3-165">**Очистка**: можно очистить содержимое hello hello локального хранилища с помощью `IMobileServiceSyncTable.PurgeAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-165">**Purging**: You can clear hello contents of hello local store using `IMobileServiceSyncTable.PurgeAsync`.</span></span>
  <span data-ttu-id="c36a3-166">Очистка может потребоваться при наличии устаревших данных в базе данных клиента hello или если вы хотите toodiscard все ожидающие изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-166">Purging may be necessary if you have stale data in hello client database, or if you wish toodiscard all pending changes.</span></span>

  <span data-ttu-id="c36a3-167">Очистка удаляет таблицу из локального хранилища hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-167">A purge clears a table from hello local store.</span></span> <span data-ttu-id="c36a3-168">При наличии действия, ожидающие синхронизации с базой данных сервера hello, hello очистки создает исключение, если hello *принудительно очистки* параметр имеет значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-168">If there are operations awaiting synchronization with hello server database, hello purge throws an exception unless hello *force purge* parameter is set.</span></span>

  <span data-ttu-id="c36a3-169">В качестве примера устаревшие данные на клиенте hello Предположим, что в примере «todo list» hello, устройстве Device1 извлекает только элементы, которые не завершены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-169">As an example of stale data on hello client, suppose in hello "todo list" example, Device1 only pulls items that are not completed.</span></span> <span data-ttu-id="c36a3-170">Todoitem «Купить Молоко» помечен выполнено на сервере hello другим устройством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-170">A todoitem "Buy milk" is marked completed on hello server by another device.</span></span> <span data-ttu-id="c36a3-171">Однако устройстве Device1 по-прежнему имеет hello, «Купить Молоко» todoitem в локальном хранилище, так как он запрашивает только элементы, которые не помечен как завершенный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-171">However, Device1 still has hello "Buy milk" todoitem in local store because it is only pulling items that are not marked complete.</span></span> <span data-ttu-id="c36a3-172">Очистка позволяет удалить этот устаревший элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-172">A purge clears this stale item.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c36a3-173">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-173">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="c36a3-174">[iOS: включение автономной синхронизации]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-174">[iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="c36a3-175">[Xamarin iOS: включение автономной синхронизации]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-175">[Xamarin iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="c36a3-176">[Xamarin Android: включение автономной синхронизации]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-176">[Xamarin Android: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="c36a3-177">[Включение автономной синхронизации для приложения для Windows]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36a3-177">[Universal Windows Platform: Enable offline sync]</span></span>

<!-- Links -->
[клиент .NET SDK]: app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md
[Android: включение автономной синхронизации]: app-service-mobile-android-get-started-offline-data.md
[iOS: включение автономной синхронизации]: app-service-mobile-ios-get-started-offline-data.md
[Xamarin iOS: включение автономной синхронизации]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-offline-data.md
[Xamarin Android: включение автономной синхронизации]: app-service-mobile-xamarin-android-get-started-offline-data.md
[Включение автономной синхронизации для приложения для Windows]: app-service-mobile-windows-store-dotnet-get-started-offline-data.md
