---
title: "aaaI использование мобильных служб, как службы приложений помогает?"
description: "Узнайте, какие преимущества службы приложений несет tooyour существующие проекты мобильных служб."
services: app-service\mobile
documentationcenter: ios
author: ggailey777
manager: syntaxc4
editor: 
ms.assetid: 26b68a11-8352-4f78-acd2-e4e0ec177781
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-multiple
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 315cc6eedcdca6c3f9f9bb9fd5ec7baf655b7e20
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <span data-ttu-id="347bf-103"><a name="getting-started"> </a>Если я использую мобильные службы, чем мне может быть полезна служба приложений?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-103"><a name="getting-started"> </a>I use Mobile Services, how does App Service help?</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="347bf-104">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="347bf-105">Ваша мобильная служба в безопасности, и ее поддержка не прекратится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-105">Your existing Mobile Service is safe and will remain supported.</span></span> <span data-ttu-id="347bf-106">Однако существуют число hello преимущества *службе приложений Azure* предоставляет платформу для мобильного приложения, которые недоступны в настоящее время с мобильными службами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-106">However there are number of advantages hello *Azure App Service* platform provides for your mobile app that are not available today with Mobile Services:</span></span>

* <span data-ttu-id="347bf-107">Простое и экономичное решение для приложений на веб- и мобильных клиентах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-107">Simpler, easier and more cost effective offering for apps that include both web and mobile clients</span></span>
* <span data-ttu-id="347bf-108">Новые возможности узла, включая веб-задания, пользовательские записи CNAME и улучшенный мониторинг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-108">New host features including Web Jobs, custom CNames, better monitoring</span></span>
* <span data-ttu-id="347bf-109">Готовая к использованию интеграция с диспетчером трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-109">Turnkey integration with Traffic Manager</span></span>
* <span data-ttu-id="347bf-110">Подключение tooyour локальных ресурсов и виртуальные частные сети, с помощью виртуальной сети в tooHybrid Добавление подключения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-110">Connectivity tooyour on-premises resources and VPNs using VNet in addition tooHybrid Connections</span></span>
* <span data-ttu-id="347bf-111">Мониторинг, оповещение и устранение неполадок приложения с помощью NewRelic или AppInsights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-111">Monitoring, alerting and  troubleshooting for your app using NewRelic or AppInsights</span></span>
* <span data-ttu-id="347bf-112">Более подробная спектр hello базовой вычислительных ресурсах и ценах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-112">Richer spectrum of hello underlying compute resources and pricing</span></span>
* <span data-ttu-id="347bf-113">Встроенные функции: автоматическое масштабирование, балансировка нагрузки и мониторинг производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-113">Built-in auto scale, load balancing, and performance monitoring.</span></span>
* <span data-ttu-id="347bf-114">Встроенные возможности: промежуточное хранение, резервное копирование, откат и производственное тестирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-114">Built-in staging, backup, roll-back, and testing-in-production capabilities</span></span>

## <a name="new-hosting-features"></a><span data-ttu-id="347bf-115">Новые возможности размещения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-115">New hosting features</span></span>
<span data-ttu-id="347bf-116">В *службе приложений Azure* hello *мобильное приложение* hello внутренний код выполняется в одном контейнера в качестве веб-приложения и приложения API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-116">In *Azure App Service* hello *Mobile App* backend code runs in hello same container as Web App and API App.</span></span> <span data-ttu-id="347bf-117">Таким образом можно воспользоваться преимуществами все функции hello в этом контейнере, включая некоторые из них, которые в настоящее время отсутствуют в мобильных службах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-117">As such you can take advantage of all hello features in this container, including some of those that are not currently present in Mobile Services:</span></span>

* <span data-ttu-id="347bf-118">Добавление непрерывно выполняемой серверной логики через веб-задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-118">Add continuously running backend logic via Web Jobs</span></span>
* <span data-ttu-id="347bf-119">Постоянное выполнение серверного кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-119">Ensure your backend code is always running</span></span>
* <span data-ttu-id="347bf-120">Использование пользовательских записей CNAME tooprovide понятное и стабильная называет tooyour конечных точек мобильной серверной части</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-120">Use custom CNames tooprovide friendly and stable names tooyour mobile backend endpoints</span></span>
* <span data-ttu-id="347bf-121">Географическое масштабирование приложения с помощью диспетчера трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-121">Geo-scale your app with Traffic Manager</span></span>
* <span data-ttu-id="347bf-122">Включение любых библиотек и пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-122">Include any libraries and packages you want.</span></span>
* <span data-ttu-id="347bf-123">(Для .NET.) Использование любой функции ASP.NET, включая MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-123">(For .NET) Leverage any feature of ASP.NET, including MVC</span></span>
* <span data-ttu-id="347bf-124">(Для Node.js) Используйте все чистые библиотека JavaScript экосистемы узел hello, включая общие библиотеки MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-124">(For Node.js) Leverage any pure JavaScript library of hello Node ecosystem, including common MVC libraries.</span></span>

## <a name="access-on-premises-data-using-vnet"></a><span data-ttu-id="347bf-125">Доступ к локальным данным с помощью виртуальной сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-125">Access on-premises data using VNet</span></span>
<span data-ttu-id="347bf-126">С мобильными службами tooaccess гибридных подключений можно использовать уже сегодня локальным ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-126">With Mobile Services today you can already use Hybrid Connections tooaccess on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="347bf-127">Однако бывают ситуации, в которых предпочтительнее решение VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-127">However there are situations where a VPN solution is preferred.</span></span> <span data-ttu-id="347bf-128">С помощью *службы приложений Azure* вы можете использовать виртуальную сеть Azure для серверного кода мобильного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-128">With *Azure App Service* you can use Azure VNet for your Mobile App backend code.</span></span>

## <a name="use-your-favorite-backend-language"></a><span data-ttu-id="347bf-129">Возможность использовать ваш любимый серверный язык</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-129">Use your favorite backend language</span></span>
<span data-ttu-id="347bf-130">*Служба приложений Azure* предлагает более широкие и более широкую поддержку для ASP.NET и Node.js платформ, включая доступ к последней toohello среды выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-130">*Azure App Service* offers broader and richer support for ASP.NET and Node.js platforms, including access toohello latest runtimes.</span></span>

## <a name="set-up-automatic-scale"></a><span data-ttu-id="347bf-131">Настройка автоматического масштабирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-131">Set up automatic scale</span></span>
<span data-ttu-id="347bf-132">При использовании мобильных служб все экземпляры серверного кода выполняются в небольших виртуальных машинах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-132">With Mobile Services, all instances of your backend code were running on Small VMs.</span></span> <span data-ttu-id="347bf-133">*Служба приложений Azure* позволяет tooselect hello размера виртуальных машин из более полный набор параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-133">*Azure App Service* enables you tooselect hello size of the VMs from a much richer set of options.</span></span> <span data-ttu-id="347bf-134">Можно также быстро масштабировать вверх или вниз toohandle любой входящей нагрузки клиентов по различным метрикам производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-134">You can also  quickly scale up or out toohandle any incoming customer load, based on various performance metrics.</span></span>

## <a name="be-in-hello-know"></a><span data-ttu-id="347bf-135">Быть в hello «знать»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-135">Be in hello “know”</span></span>
<span data-ttu-id="347bf-136">Реагировать tooissues в режиме реального времени с помощью мониторинга и оповещений tooautomatically известить о вам и вашей команде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-136">React tooissues in real-time with monitoring and alerts tooautomatically notify you and your team.</span></span> <span data-ttu-id="347bf-137">Интеграция аналитики дополнительные приложения и функциональные возможности наблюдения из New Relic и AppInsights tooget более широких понять, как работает мобильного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-137">Integrate advanced app analytics and monitoring functionality from New Relic and AppInsights tooget even richer insight into how your Mobile app is performing.</span></span> <span data-ttu-id="347bf-138">С *службе приложений Azure* теперь можно настроить предупреждения, основанные на разнообразных метрик производительности программным путем и через портал Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-138">With *Azure App Service* you can now setup alerts based on variety of performance metrics, either programatically and via hello Azure Portal.</span></span>

## <a name="keep-your-assets-safe"></a><span data-ttu-id="347bf-139">Обеспечение безопасности ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-139">Keep your assets safe</span></span>
<span data-ttu-id="347bf-140">Автоматически создайте резервную копию сервера и базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-140">Automatically back up your backend and database.</span></span> <span data-ttu-id="347bf-141">Код и данные безопасности от сбоев и легко восстановленной, позволяя toorun уверенно вашего бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-141">Your code and data is secure from disaster and easily restored, allowing you toorun your business with confidence.</span></span>

## <a name="ready-stage-go"></a><span data-ttu-id="347bf-142">Промежуточные стадии и состояние готовности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-142">Ready, Stage, Go!</span></span>
<span data-ttu-id="347bf-143">С помощью *службы приложений Azure* вы теперь можете создать несколько тестовых и промежуточных сред для своих мобильных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-143">With *Azure App Service* you can now create multiple private testing and staging environments for your mobile apps.</span></span> <span data-ttu-id="347bf-144">Используйте их tooperform тестирования перед развертыванием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-144">Use them tooperform testing before you deploy.</span></span> <span data-ttu-id="347bf-145">Замените tooproduction без простоев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-145">Swap tooproduction with no downtime.</span></span> <span data-ttu-id="347bf-146">Предварительно загружаются веб-приложений, обеспечивая лучшие качества hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-146">Web apps are pre-loaded, ensuring hello best customer experience.</span></span>

<span data-ttu-id="347bf-147">Следуя инструкциям этого *учебника* , вы можете начать использовать [службу приложений](app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md)для существующей мобильной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="347bf-147">You can get start taking advantage of *App Service* for your existing Mobile Service by following this [tutorial](app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md).</span></span>
