---
title: "aaaAzure руководства по Mobile Engagement Устранение неполадок"
description: "Руководство по устранению неполадок в Службах мобильного взаимодействия Azure"
services: mobile-engagement
documentationcenter: 
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 31134a29-a513-4e5e-b626-f6cf6fe04769
ms.service: mobile-engagement
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: mobile-multiple
ms.workload: mobile
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: dd69bfd7019907c3e1da8df590db3b5f61606173
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-mobile-engagement---troubleshooting-guide"></a><span data-ttu-id="c6a92-103">Руководство по устранению неполадок Служб мобильного взаимодействия Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-103">Azure Mobile Engagement - Troubleshooting Guide</span></span>
## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="c6a92-104">Введение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="c6a92-105">Hello в руководстве по устранению неполадок помогут понять причины некоторые часто употребляемые проблемы, а также будет позволяют tootroubleshoot самостоятельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-105">hello following troubleshooting guide will help you understand root causes of some commonly seen issues and will enable you tootroubleshoot on your own.</span></span> 

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="c6a92-106">Общие сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-106">General</span></span>
<span data-ttu-id="c6a92-107">Как правило вы всегда следует hello следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-107">In general, you should always ensure hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6a92-108">Убедитесь, что проверены все hello шаги, необходимые для интеграции, как описано в нашем [учебники, Приступая к работе](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-108">Ensure that you have gone through all hello steps required for integration as described in our [Getting Started tutorials](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md)</span></span>
2. <span data-ttu-id="c6a92-109">Вы используете последнюю версию hello hello пакеты SDK для платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-109">You are using hello latest version of hello platform SDKs.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="c6a92-110">Протестировать на настоящем устройстве и эмулятор из-за определенных tooemulator только некоторые проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-110">Test on both an actual device and an emulator because some issues are specific tooemulator only.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="c6a92-111">Вы не нарушаете никакие ограничения и регулирования Служб мобильного взаимодействия, приведенные [здесь](../azure-subscription-service-limits.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-111">You are not hitting any limits/throttles from Mobile Engagement which are documented [here](../azure-subscription-service-limits.md)</span></span>
5. <span data-ttu-id="c6a92-112">Если вы не можете tooconnect toohello мобильного охвата службы базы данных или просмотра данных, не загружены постоянно, то убедиться, что нет инцидентов текущей службы путем проверки [здесь](https://azure.microsoft.com/status/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-112">If you are not able tooconnect toohello Mobile Engagement service backend or seeing data not being loaded continuously then ensure that there are no ongoing service incidents by checking [here](https://azure.microsoft.com/status/)</span></span>

## <a name="monitor-issues"></a><span data-ttu-id="c6a92-113">Проблемы на вкладке «Монитор»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-113">'Monitor' issues</span></span>
### <a name="i-am-not-seeing-my-device-showing-up-on-hello-monitor-tab"></a><span data-ttu-id="c6a92-114">Я не вижу устройство отображается на вкладке монитора hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-114">I am not seeing my device showing up on hello Monitor tab</span></span>
<span data-ttu-id="c6a92-115">Вкладка «монитор» показывает платформы Mobile Engagement tooyour подключенных устройств hello в режиме реального времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-115">Monitor tab shows hello devices connected tooyour Mobile Engagement platform in real-time.</span></span> <span data-ttu-id="c6a92-116">Во время отладки на эмуляторе и устройстве вы должны видеть здесь по крайней мере один сеанс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-116">If you are debugging on an emulator and device, then you should see at least one session here.</span></span> <span data-ttu-id="c6a92-117">Если приложение hello распространялся, вы увидите hello активных сеансов датчика отражают hello устройств, подключенных toohello платформы в режиме реального времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-117">If hello app has been distributed, then you will see hello Active Sessions gauge reflect hello devices which are connected toohello platform in real-time.</span></span> 

<span data-ttu-id="c6a92-118">Если устройство не отображаются на вкладке монитора hello будет скорее всего проблема интеграции пакета SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-118">If you are not seeing your device on hello Monitor tab then it is likely an SDK integration issue.</span></span> <span data-ttu-id="c6a92-119">Ниже приведены некоторые распространенные tootroubleshoot tootake действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-119">Some common steps tootake tootroubleshoot are as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6a92-120">Убедитесь, что вы используете hello правильная строка подключения в мобильном приложении hello и из hello SDK ключей и не hello API ключи разделов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-120">Ensure that you are using hello correct connection string in hello mobile app and it is from hello SDK keys section and not hello API keys section.</span></span> <span data-ttu-id="c6a92-121">Строка подключения Hello подключается приложение hello мобильного охвата, в котором вы увидите устройства на вкладке монитора hello экземпляра toohello мобильного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-121">hello connection string connects your mobile app toohello instance of hello Mobile Engagement app in which you will see your device on hello Monitor tab.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="c6a92-122">Для платформы Windows — Если на странице переопределяет hello `OnNavigatedTo` метод, убедитесь, что toocall `base.OnNavigatedTo(e)`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-122">For Windows platform - if your page overrides hello `OnNavigatedTo` method, make sure toocall `base.OnNavigatedTo(e)`.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c6a92-123">Если мобильного охвата интеграция в существующие мобильные приложения, то также может гарантировать, что не пропущена все меры, просмотрев hello дополнительные этапы интеграции [здесь](mobile-engagement-windows-store-integrate-engagement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-123">If you are integrating Mobile Engagement into an existing mobile app then you can also ensure that you are not missing any steps by looking at hello advanced integration steps [here](mobile-engagement-windows-store-integrate-engagement.md)</span></span>
4. <span data-ttu-id="c6a92-124">Убедитесь, вы отправляете по крайней мере один экран и действия, переопределив страница приветствия с EngagementActivity в зависимости от платформы hello вы работаете, как описано в hello [учебники, Приступая к работе](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-124">Ensure you are sending at least one screen/activity by overriding hello page with EngagementActivity depending on hello platform you are working as described in hello [Getting Started tutorials](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md).</span></span>

### <a name="i-am-seeing-hello-monitor-tab-showing-a-session-even-when-i-have-disconnected-or-closed-my-app-emulator"></a><span data-ttu-id="c6a92-125">Я вижу вкладку hello монитор, показывающий сеанса даже когда я отключен или закрытии Мое приложение или эмулятора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-125">I am seeing hello Monitor tab showing a session even when I have disconnected or closed my app/ emulator.</span></span>
<span data-ttu-id="c6a92-126">При наличии только в одну платформу подключенных toohello hello в этот момент вы используете приложение hello tooopen эмулятор это скорее всего из-за tooemulator совместимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-126">If you are hello only one connected toohello platform at this point and you are using an emulator tooopen hello app then this is likely due tooemulator quirks.</span></span> <span data-ttu-id="c6a92-127">Как правило требуется tooensure, что вы вернетесь к колонке экран домашней toohello на эмулятор hello для toodisconnect сеанса приложения hello успешно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-127">In general, you need tooensure that you come back toohello Home screen on hello emulator for hello app session toodisconnect successfully.</span></span> <span data-ttu-id="c6a92-128">Кроме того, на платформе Windows во время отладки в Visual Studio, может потребоваться в Visual Studio перейдите toohello tooensure **события жизненного цикла** меню и нажмите кнопку **Suspend** tooreally закрыть сеанс Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-128">Additionally, on Windows platform, while debugging with Visual Studio, you may need tooensure that in Visual Studio, you go toohello **Lifecycle Events** menu bar and click on **Suspend** tooreally close hello session.</span></span> <span data-ttu-id="c6a92-129">Дополнительные сведения см. в статье [Приступая к работе с Azure Mobile Engagement для универсальных приложений для Windows](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-129">See [Windows tutorial](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md) for details.</span></span> 

## <a name="analytics-issues"></a><span data-ttu-id="c6a92-130">Проблемы на вкладке «Аналитика»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-130">'Analytics' issues</span></span>
### <a name="i-am-not-seeing-any-data-refreshed-data-on-analytics-tab"></a><span data-ttu-id="c6a92-131">На вкладке «Аналитика» не отображаются данные (или обновленные данные)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-131">I am not seeing any data/ refreshed data on Analytics tab</span></span>
<span data-ttu-id="c6a92-132">Данные аналитики регулярно пересчитываются, и их обновление может длиться до 24 часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-132">Analytics data is recalculated on a regular basis and it could take upto 24 hours for this refresh.</span></span> <span data-ttu-id="c6a92-133">Эти данные не подаются в режиме реального времени. Они обновляются раз в сутки и отображают 24-часовой период времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-133">This data isn't realtime and you will see it refreshed within this 24 hour time period.</span></span>
<span data-ttu-id="c6a92-134">Убедитесь, тем не менее, передаются ли хотя бы один экран или серверной платформы toohello действия, либо переопределения по крайней мере одну страницу со `EngagementActivity` или вызов `SendActivity` explcitly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-134">Please do ensure however that you are sending atleast one screen or Activity toohello platform backend by either overriding atleast one page with `EngagementActivity` or calling `SendActivity` explcitly.</span></span> 

### <a name="i-am-seeing-incorrectly-captured-datetime-for-a-device-on-hello-analytics-tab"></a><span data-ttu-id="c6a92-135">Я вижу неверно записанных даты и времени для устройства на вкладке Аналитика hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-135">I am seeing incorrectly captured date/time for a device on hello Analytics tab</span></span>
<span data-ttu-id="c6a92-136">Hello период времени для аналитики основана на дату hello из параметров устройств пользователей hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-136">hello time period for Analytics is based on hello date from hello users' device settings.</span></span> <span data-ttu-id="c6a92-137">Поэтому убедитесь, что hello устройства с соответствующим образом изменить дату hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-137">So ensure that hello device has hello date correctly set.</span></span> 

## <a name="segment-issues"></a><span data-ttu-id="c6a92-138">Проблемы, связанные с сегментом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-138">'Segment' issues</span></span>
### <a name="i-created-a-segment-and-it-is-showing-up-as-greyed-out-or-not-showing-any-data"></a><span data-ttu-id="c6a92-139">После создания сегмент отображается серым (является неактивным) или данные совсем не отображаются</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-139">I created a segment and it is showing up as greyed out or not showing any data</span></span>
<span data-ttu-id="c6a92-140">Создание сегмента не находится в режиме реального времени на момент hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-140">Segment creation isn't real-time at hello moment.</span></span> <span data-ttu-id="c6a92-141">Она рассчитывается при hello же время выполняется статистическое вычисление данных аналитики hello и поэтому может потребоваться не более 24 часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-141">It is calculated at hello same time as hello analytics data is aggregated and so it could take upto 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="c6a92-142">Вы должны проверить результаты позже, но в то же время также следует убедиться, что мобильных приложений на самом деле отправляют данные hello на основе hello, из которых образуются hello сегментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-142">You should check back later but meanwhile you should also ensure that your mobile apps are indeed sending hello data on hello basis of which you are forming hello segments.</span></span> <span data-ttu-id="c6a92-143">Например: </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-143">E.g.</span></span> <span data-ttu-id="c6a92-144">Если событие сказать «foo» не отправляют все мобильные устройства, а затем бы любой сегмента данных для сегмента, созданных с помощью EventName = foo как критерий hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-144">if an event say 'foo' isn't being sent by any mobile device then there wouldn't be any segment data for a segment created with EventName = foo as hello criterion.</span></span> <span data-ttu-id="c6a92-145">Обратитесь к tooensure интеграции пакета SDK для мобильного приложения правильно отправляет данные hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-145">You should also check your SDK integration tooensure your mobile app is sending hello data correctly.</span></span> 

## <a name="reach-or-push-notifications-issues"></a><span data-ttu-id="c6a92-146">Проблемы, связанные с вкладкой «Охват» или push-уведомлениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-146">'Reach' or Push Notifications issues</span></span>
### <a name="my-push-messages-are-not-being-delivered"></a><span data-ttu-id="c6a92-147">Мои push-уведомления не доставляются</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-147">My push messages are not being delivered</span></span>
1. <span data-ttu-id="c6a92-148">Повторите отправку первый tooensure тест tooa устройства уведомления, что все компоненты hello - мобильного приложения, пакеты SDK и hello службы имеют toodeliver подключен правильно и возможности push-уведомлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-148">Try sending notifications tooa test device first tooensure that all hello components - mobile app, SDK and hello service are connected correctly and able toodeliver push notifications.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="c6a92-149">Всегда отправлять hello простой «выход из приложения уведомления» сначала через кампании, которой не запланировано и и не имеет любой аудитории критерию, заданному.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-149">Always send hello simplest 'out-of-app notification' first via a campaign which is not scheduled and nor it has any audience criterion specified.</span></span> <span data-ttu-id="c6a92-150">Это еще раз tooprove, уведомления подключение работает правильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-150">This is again tooprove that notification connectivity is working correctly.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="c6a92-151">При возникновении проблем доставки уведомления в приложения, то также хорошо первый шаг tootry сначала отправку уведомления выход из приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-151">If you are having problems in delivering in-app notifications then also it is a good first step tootry sending an out-of-app notification first.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="c6a92-152">Убедитесь, приветствия собственного Push правильно настроена для мобильного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-152">Ensure that hello 'Native Push' is correctly configured for your mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="c6a92-153">В зависимости от платформы hello либо предусматривает ключей (Android, Windows) или сертификаты (iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-153">Depending on hello platform it will either involve keys (Android, Windows) or certificates (iOS).</span></span> <span data-ttu-id="c6a92-154">См. статью [Управление глобальными параметрами приложения](mobile-engagement-user-interface-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-154">See [User Interface - Settings](mobile-engagement-user-interface-settings.md)</span></span>
5. <span data-ttu-id="c6a92-155">Вне приложения, которые уведомлений также может быть заблокирована hello пользователя с помощью hello мобильная ОС приглашения, поэтому это не так hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-155">Out of app notifications could also be blocked by hello user via hello mobile OS so ensure this is not hello case.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="c6a92-156">Убедитесь, что вы не задаете hello *игнорировать аудиторию push будут отправляться toousers через hello API* параметр в hello **кампании** кампании раздел расширения так, как это позволит гарантировать, что Принудительная уведомления может быть отправлено только через интерфейс API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-156">Ensure that you are not setting hello *Ignore Audience, push will be sent toousers via hello API* option in hello **Campaign** section of a Reach campaign because this will ensure that push notifications could only be sent via APIs.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="c6a92-157">Убедитесь в тестируемый кампании push-уведомлений с обоих устройства, подключенного через Wi-Fi и phone оператор сети tooeliminate hello сетевое соединение доступный источник проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-157">Ensure that you are testing your push campaign with both a device connected via WIFI and phone operator network tooeliminate hello network connection as a possible source of problems.</span></span>
8. <span data-ttu-id="c6a92-158">Убедиться, что hello систем даты и времени на устройстве или эмуляторе указано правильно, поскольку устройство не синхронизировано также мешать hello службы Push-уведомлений возможность toodeliver уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-158">Ensure that hello system date/time on your device/emulator is correct because any out of sync device will also interfere with hello Push Notification Service's ability toodeliver notifications.</span></span> 

<span data-ttu-id="c6a92-159">Дополнительные инструкции по устранению неполадок на конкретной платформе приведены ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-159">More platform specific troubleshooting instructions below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6a92-160">**iOS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-160">**iOS**</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="c6a92-161">Убедитесь, что сертификаты hello являются действительными и неистекшим сроком действия для iOS Push-уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-161">Ensure that hello certificates are valid and unexpired for iOS Push Notifications.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="c6a92-162">Убедитесь, что сертификат *Рабочая среда* в приложении Служб мобильного взаимодействия настроен правильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-162">Ensure that you are correctly configuring a *Production* certificate in your Mobile Engagement app.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="c6a92-163">Убедитесь, что тестирование выполняется на *реальном физическом устройстве*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-163">Ensure that you are testing on a *real, physical device.*</span></span> <span data-ttu-id="c6a92-164">симулятор iOS Hello не удается обработать push-сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-164">hello iOS simulator cannot process push messages.</span></span>
   * <span data-ttu-id="c6a92-165">Убедитесь, введите идентификатор пакета настроен правильно в мобильном приложении hello приветствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-165">Ensure that hello Bundle Identifier is correctly configured in hello mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="c6a92-166">См. инструкции hello [здесь](https://developer.apple.com/library/prerelease/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/AddingCapabilities/AddingCapabilities.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH26-SW6)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-166">See hello instructions [here](https://developer.apple.com/library/prerelease/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/AddingCapabilities/AddingCapabilities.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH26-SW6)</span></span>
   * <span data-ttu-id="c6a92-167">При тестировании используйте параметр распространения «Ad Hoc» в профиле подготовки мобильных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-167">When testing, use "Ad Hoc" distribution in your mobile provisioning profile.</span></span> <span data-ttu-id="c6a92-168">Нельзя будет tooreceive уведомления, если приложение компилируется с помощью «Debug»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-168">You will not be able tooreceive notification if your app is compiled using "Debug"</span></span>
2. <span data-ttu-id="c6a92-169">**Android**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-169">**Android**</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="c6a92-170">Убедитесь, что указали правильный номер проекта hello в мобильном приложении файл AndroidManifest.xml, в которой следует символ \n.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-170">Ensure that you have specified hello correct Project number in your mobile app's AndroidManifest.xml file which is followed by \n character.</span></span> 
     
           <meta-data android:name="engagement:gcm:sender" android:value="************\n" />
   * <span data-ttu-id="c6a92-171">Убедитесь, что не отсутствуют или неправильно настроены какие-либо разрешения в файле манифеста Android hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-171">Ensure that you are not missing or mis-configured any permissions in hello Android Manifest file</span></span> 
   * <span data-ttu-id="c6a92-172">Убедитесь, что номер hello проекта, вы добавляете tooyour клиентского приложения из hello же учетной записи, где есть hello GCM ключа сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-172">Ensure that hello Project number you are adding tooyour client app is from hello same account where you got hello GCM Server Key.</span></span> <span data-ttu-id="c6a92-173">Любые различия между двумя hello предотвратит выхода вашей Push-уведомлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-173">Any mismatch between hello two will prevent your pushes from going out.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="c6a92-174">Если вы получили системных уведомлений, но не в приложении просмотрите hello [задать значок для раздела уведомлений](mobile-engagement-android-get-started.md) как скорее всего не указываются правильный значок hello в файле манифеста Android hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-174">If you are receiving system notifications but not in-app then review hello [Specify an icon for notifications section](mobile-engagement-android-get-started.md) as likely you are not specifying hello correct icon in hello Android Manifest file.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="c6a92-175">Если отправляется уведомление BigPicture, а затем убедитесь, что если у вас есть серверы внешних изображений, а затем необходимые возможности toosupport toobe HTTP «Получить» и «Заголовок».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-175">If you are sending a BigPicture notification, then ensure that if you have external image servers then they need toobe able toosupport HTTP "GET" and "HEAD".</span></span>
3. <span data-ttu-id="c6a92-176">**Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-176">**Windows**</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="c6a92-177">Убедитесь, что приложение hello связаны с допустимым приложения для магазина Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-177">Ensure that you have associated hello app with a valid Windows Store app.</span></span> <span data-ttu-id="c6a92-178">В Visual Studio — имеется tooright щелкните проект hello и выберите параметр «Связать приложение с Store» и выберите hello приложения, созданный в магазине Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-178">In Visual Studio - you will have tooright click hello project and select "Associate App with Store" option and select hello app you created in hello Windows Store.</span></span> <span data-ttu-id="c6a92-179">Приложения для магазина Windows должно быть hello один из которых есть tooconfigure учетные данные собственной отправки hello на портале мобильного охвата hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-179">This Windows Store app should be hello same one from where you got hello native push credentials tooconfigure in hello Mobile Engagement portal.</span></span>
   * <span data-ttu-id="c6a92-180">Если вы получаете push-уведомления из-за пределов приложения, но не получаете уведомления в приложении с интеграцией `EngagementOverlay`, убедитесь в наличии корневого элемента Grid на странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-180">If you are receiving out-of-app push notifications but not in-app notifications with `EngagementOverlay` integration then ensure there is a root grid element in your page.</span></span> <span data-ttu-id="c6a92-181">EngagementOverlay использует первый «Сетка» элемент hello, найденного в вашей xaml файл tooadd два веб-представления на странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-181">EngagementOverlay uses hello first “Grid” element it finds in your xaml file tooadd two web views on your page.</span></span> <span data-ttu-id="c6a92-182">Если вы хотите toolocate, где будет устанавливаться веб-представления, можно определить сетку с именем «EngagementGrid» следующим образом, однако имеется tooensure имеется достаточно высоты и ширины для hello, два последующих веб-представления, которые будет отображать уведомления hello и hello после объявление как уведомление в приложении:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-182">If you want toolocate where web views will be set, you can define a grid named “EngagementGrid” like this however you will have tooensure there is sufficient height and width for hello two subsequent web views which will show hello notification and hello following announcement as in-app notification:</span></span>
     
           <Grid x:Name="EngagementGrid"></Grid>

### <a name="i-created-a-push-notificationannouncement-campaign-and-even-after-it-sent-me-hello-notification-it-is-showing-as-active-what-does-it-mean"></a><span data-ttu-id="c6a92-183">После создания уведомлений с принудительной/извещение/кампании и даже после его отправил мне hello уведомления, она отображается как «Активно».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-183">I created a push notification/announcement/ campaign and even after it sent me hello notification, it is showing as 'Active'.</span></span> <span data-ttu-id="c6a92-184">Что это означает?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-184">What does it mean?</span></span>
<span data-ttu-id="c6a92-185">Hello **кампании** , созданного на мобильного охвата вызывается, поскольку длительных смысл уведомлений push как платформа для мобильных устройств взаимодействия tooyour подключения новых устройств, они будут автоматически отправляться уведомления hello можно настроить здесь, до тех пор, пока они удовлетворяют критерию hello, заданные в кампании hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-185">hello **campaign** that you created in Mobile Engagement is called so because it is a long running push notification meaning as new devices connect tooyour mobile engagement platform, they will be automatically sent hello notification you configure here, as long as they satisfy hello criterion you set in hello campaign.</span></span> <span data-ttu-id="c6a92-186">Настройка таких уведомлений отличается от настройки однократных уведомлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-186">This is not a one shot single notification setup.</span></span> <span data-ttu-id="c6a92-187">Необходимо будет щелкнуть hello toomanually **Готово** кнопку tooterminate hello кампании, чтобы он не отправляет дальнейшей уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-187">You will have toomanually click on hello **Finish** button tooterminate hello campaign so that it doesn't send further notifications.</span></span> 

### <a name="i-created-a-push-campaign-and-i-am-receiving-notifications-successfully-however-whenever-i-open-up-hello-app-i-get-hello-same-notification-even-when-i-had-actioned-it-before"></a><span data-ttu-id="c6a92-188">После создания кампании push-уведомлений и выводится сообщение уведомления успешно тем не менее при каждом открытии приложение hello, получить hello же уведомление, даже в том случае, если у меня возникли обработанных перед?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-188">I created a push campaign and I am receiving notifications successfully however whenever I open up hello app, I get hello same notification even when I had actioned it before?</span></span>
<span data-ttu-id="c6a92-189">Это, скорее всего, toohappen во время тестирования и при использовании эмуляторов или некоторые платформы тестирования как TestFlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-189">This is likely toohappen during testing and if you are using emulators or some test framework like TestFlight.</span></span> <span data-ttu-id="c6a92-190">Что происходит, вот что на каждое приложение запускает экземпляр, он получение новых DeviceID и отправкой tooour серверной части, который вызвал tootreat платформе мобильного охвата hello его как новое устройство и отправлением уведомлений о hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-190">What is happening here is that at every app run instance, it is acquiring a new DeviceID and sending it tooour backend which is causing hello Mobile Engagement platform tootreat it as a new device and sending hello notification.</span></span> 

## <a name="getting-support"></a><span data-ttu-id="c6a92-191">Получение технической поддержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-191">Getting Support</span></span>
<span data-ttu-id="c6a92-192">Если проблему не удается tooresolve hello самостоятельно после этого вы можете:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-192">If you are unable tooresolve hello issue yourself then you can:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6a92-193">Поиск проблемы в существующие потоки hello на форуме StackOverflow и [форум MSDN](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windows/en-US/home?forum=azuremobileengagement) и, если не затем задайте вопрос существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-193">Search for your issue in hello existing threads on StackOverflow forum and [MSDN forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windows/en-US/home?forum=azuremobileengagement) and if not then ask a question there.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="c6a92-194">Если найти компонент отсутствует затем добавить и голосования для запроса hello на нашем [форум UserVoice](https://feedback.azure.com/forums/285737-mobile-engagement/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-194">If you find a feature missing then add/vote for hello request on our [UserVoice forum](https://feedback.azure.com/forums/285737-mobile-engagement/)</span></span>
3. <span data-ttu-id="c6a92-195">При наличии поддержки Microsoft Open обращением в службу поддержки, предоставив hello, приведенные ниже сведения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-195">If you have Microsoft Support Open a support incident by providing hello following details:</span></span> 
   * <span data-ttu-id="c6a92-196">идентификатор подписки Azure;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-196">Azure Subscription ID</span></span>
   * <span data-ttu-id="c6a92-197">платформа (например iOS, Android и т. д.);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-197">Platform (e.g. iOS, Android etc)</span></span>
   * <span data-ttu-id="c6a92-198">Идентификатор приложения API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-198">App ID</span></span>
   * <span data-ttu-id="c6a92-199">идентификатор кампании (для неполадок, связанных с push-уведомлениями);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-199">Campaign ID (For push notification issues)</span></span>
   * <span data-ttu-id="c6a92-200">Идентификатор устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-200">Device ID</span></span>
   * <span data-ttu-id="c6a92-201">версия пакета SDK для Служб мобильного взаимодействия (например, Android SDK 2.1.0);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-201">Mobile Engagement SDK version (e.g. Android SDK v2.1.0)</span></span>
   * <span data-ttu-id="c6a92-202">сведения об ошибке с текстом сообщения и сценарием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a92-202">Error details with exact error message and scenario</span></span>

