---
title: "Обзор Engagement aaaMobile | Документы Microsoft"
description: "Обзор Служб мобильного взаимодействия Azure"
services: mobile-engagement
documentationcenter: mobile
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 8eab55d9-c8cc-4928-8d01-78e429eece42
ms.service: mobile-engagement
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-multiple
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 01/04/2016
ms.author: piyushjo;matt-gibbs
ms.openlocfilehash: 8892d5c57a2311a0b11da7313e2e5eaca1b6ae8e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-mobile-engagement-overview"></a>Общие сведения о Службах мобильного взаимодействия Azure
Службы мобильного взаимодействия Azure — предоставляемая по принципу SaaS платформа вовлечения пользователей, которая обеспечивает анализ использования приложения на основе данных, позволяет сегментировать пользователей в реальном времени и выдает контекстные push-уведомления и сообщения в приложениях.

### <a name="overview-video"></a>Обзорное видео
> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/Azure-Mobile-Engagement-Overview/player]
> 
> 

С помощью Azure Mobile Engagement издатели приложений и маркетинга специалистов позволяет лучше понять и взаимодействия с пользователями приложения hello.

## <a name="real-time-actionable-analytics-toomaximize-return-on-investment"></a>Аналитика в реальном времени пригодных к использованию toomaximize окупаемость инвестиций
Активировать engagement сценариев в соответствии с поведением toouser и демографические данные путем объединения `big data` коллекции с обработки сообщений в режиме реального времени. Мобильного охвата может ответить на практически любого вопрос соответствующие tooyour конкретные нужды. Например, можно создавать настраиваемые панели мониторинга toomeasure ключевые показатели эффективности (KPI), быстро найти и исправление использования узкие места в пути пользователя воронкообразной отслеживания stickiness хранения и пользователя и с, определить, какие кампании вызывающей hello наибольшее возвращаемое на инвестиций. Пользователь путь мобильного охвата полное представление дает tooeasily и постоянно улучшения и оптимизировать взаимодействие с пользователем hello — пешком высокий коэффициент хранения и повышения эффективности использования приложения.

## <a name="value-added-push-and-communications-platform"></a>Платформа push-уведомлений и связи для создания дополнительных услуг
Службы мобильного взаимодействия предоставляют возможность отображения сообщений в приложениях и безупречно работают с такими собственными шлюзами push-уведомлений, как GCM от Google, APNS от Apple и MPNS от Майкрософт. И она выходит за рамки toogive hello power toocreate мишенью кампаний анализ сегментов уникального клиента tooidentify поведения пользователей.

Благодаря этому разработчики приложений могут чрезвычайно эффективно и ненавязчиво обращаться к своим клиентам.

## <a name="open-apis-and-ease-of-integration"></a>Открытые API-интерфейсы и простота интеграции
Наличие открытых API-интерфейсов и пакетов SDK для простой интеграции позволяет использовать данные из имеющихся CRM, CMS и других вспомогательных систем. Это позволяет toofurther повышения вашей целевой аудитории и Защитите свои инвестиции.

## <a name="data-protection--privacy-across-hello-globe"></a>Защита данных и конфиденциальности по всему миру hello
Корпорация Майкрософт имеет tooprivacy многолетним обязательств неотъемлемой частью жизненного цикла наших продуктов и служб. Мы toobe прозрачным в наши методы обеспечения конфиденциальности предложения вариантов может применяться конфиденциальности клиентов, управление и работа ответственно hello данные, которые хранятся. Как и все службы Azure, Службы мобильного взаимодействия не предоставляют общего доступа и не продают информацию, полученную из свойств пользователей. Mobile Engagement доступен глобально, позволяя региональные или country конкретных данных о конфиденциальности законы toobe поддерживаются.

### <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
[Рекомендации и обработать toocreate вашего мобильного охвата](mobile-engagement-getting-started-best-practices.md)

[Приступая к работе](/index.md)

[Демонстрационное приложение Azure Mobile Engagement](https://aka.ms/azmedemoapps)

