---
title: "aaaAzure Mobile Engagement Troubleshooting Guide - аналитика"
description: "Поиск и устранение неисправностей функций аналитики, мониторинга, сегментации и панели мониторинга в Службах мобильного взаимодействия Azure"
services: mobile-engagement
documentationcenter: 
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 04a7020a-ad74-4491-be69-0bd574890029
ms.service: mobile-engagement
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: mobile-multiple
ms.workload: mobile
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: 69c6ff8f5c8540f8ba8b85b9ffec55acc59329fe
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-guide-for-analytics-monitoring-segmentation-and-dashboard-issues"></a>Поиск и устранение неисправностей функций аналитики, мониторинга, сегментации и панели мониторинга
Hello ниже приведены возможные причины неполадок можно столкнуться с каким образом Azure Mobile Engagement собирает сведения о приложениях, устройствами и пользователями.

## <a name="missingdelayed-information"></a>Отсутствие или задержка информации
### <a name="issue"></a>Проблема
* Информация в разделе аналитики, сегментации или панели мониторинга отображается с задержкой.
* Отсутствует информация в разделе мониторинга.
* Отсутствует информация в разделе аналитики, сегментации или панели мониторинга.
* Достигнут предел сегментации.

### <a name="causes"></a>Причины
* Можно использовать hello API аналитики API монитора и toosee API сегментов, если все данные вы отсутствуют hello пользовательского интерфейса доступны через hello API-интерфейсы.
* Если hello Azure Mobile Engagement SDK правильно не интегрирована в приложения, не будет возможности toosee сведения в hello аналитика, сегментация, мониторинга или панели мониторинга.
* После создания сегменты нельзя изменить. Их можно только "клонировать" (скопировать) или "уничтожить" (удалить). Сегменты могут содержать только 10 критериев.
* Лучшим способом tootest Hello отсутствуют сведения из наблюдения toosetup тестовое устройство, удалите и/или переустановите приложение hello на hello тестовое устройство.
* В разделах аналитики, сегментации и панели мониторинга информация обновляется каждые 24 часа.
* Сведения в новые сегменты могут не отображаться до 24 часов после они создаются, даже если сегмент hello основан на предыдущих данных.
* Фильтрация данных аналитики в hello пользовательского интерфейса будет Показать все примеры этого типа, независимо от версии приложения hello (например) если "Сбои" отфильтровать по имени, отобразятся примеры версии 1 и 2 вашего приложения).
* Hello период времени для анализа основан на hello дат из параметров устройства, пользователи hello, поэтому пользователь, которого на телефоне задан неправильно задана дата hello может отображаться в hello неправильный период времени.
* Ни одна сторона сервера данных регистрируется при использовании кнопки hello слишком «test» помещает, регистрируются только данные для реальных push-кампаний.

## <a name="cant-locate-items-in-ui"></a>Не удается найти элементы в пользовательском интерфейсе.
### <a name="issue"></a>Проблема
* Не удается создать сегменты на основе определенных критериев тега информации о встроенном или настраиваемом приложении.
* Не удается найти определенные условия тега информации о встроенном или настраиваемом приложении в разделах аналитики, мониторинга или панели мониторинга.
* Не удается интерпретировать данные hello в аналитика, мониторинг, сегментация или панели мониторинга.

### <a name="causes"></a>Причины
* Некоторые встроенные элементы и информация приложения доступны только в качестве условия для принудительной теги, но могут быть добавлены tooa сегмента или видимым из Analytics, мониторинга или панели мониторинга. 
* Для встроенных элементов и приложение сведения о том, что теги, которые не могут быть добавлены tooa сегмента, вам потребуется toosetup список целевых условия в каждой hello tooperform кампании, функция аналогична нацеливания на основе сегмента.
* Контекстные меню hello в hello аналитика, мониторинг, сегментации и панелей мониторинга разделах hello пользовательского интерфейса Azure Mobile Engagement для получения дополнительных сведений см. и как tooinformation.

## <a name="crash-troubleshooting"></a>Устранение неполадок при сбое
### <a name="issue"></a>Проблема
* В разделах аналитики, мониторинга и панели мониторинга отображаются данные о сбоях приложений.

### <a name="causes"></a>Причины
* tootroubleshoot приложение аварийно завершает работу в Analytics, мониторинга или панели мониторинга убедитесь, что toocheck hello заметки о выпуске известные проблемы с предыдущими версиями пакета SDK для hello.
* toofurther устранения приложения происходит сбой выполнения события из тестовое устройство с установки приложения и поиск ИД устройства в разделе "hello «монитор событий —»" hello пользовательского интерфейса Azure Mobile Engagement. Затем выполните hello событие, которое является причиной toocrash вашего приложения и найти дополнительные сведения в раздел «Монитор — приводит к сбою» hello пользовательского интерфейса Azure Mobile Engagement hello. 

