---
title: "aaaAzure интеграции пакета SDK Android Mobile Engagement"
description: "Последние обновления и процедуры пакета Android SDK для Служб мобильного взаимодействия Azure"
services: mobile-engagement
documentationcenter: mobile
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 585341f9-3f39-459a-af42-864e400a0128
ms.service: mobile-engagement
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-android
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: 16b098198674c49567d720d0c01d984cb763ed8a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="release-notes"></a>Заметки о выпуске

## <a name="431-07172017"></a>4.3.1 (17.07.2017)
* Исключена аварийного завершения работы, которая могла происходить редко, при вызове `EngagementAgentUtils.isInDedicatedEngagementProcess`, который также используется для hello `EngagementApplication` класса.

## <a name="430-06272017"></a>4.3.0 (27.06.2017)
* 8 Поддержка Android (предыдущие версии hello SDK не будет работать в Android 8).
* Удалена зависимость от библиотеки поддержки.
* Удален класс `EngagementFragmentActivity`.
* Из-за слишком[ограничения выполнения фоновой](https://developer.android.com/preview/features/background.html) в Android 8 журналы в фоновом режиме может быть отложен до hello пользователь взаимодействует с устройством hello, это повлияет на кампании Push **доставлено** и **Системное уведомление выводится** статистики задерживается, если устройство hello находится в спящем режиме (hello уведомление будет отображаться, будет кольца и компакт-дисков в реальном времени без проблем).
* Из-за слишком[ограничения расположения фона](https://developer.android.com/preview/features/background-location-limits.html), расположение hello реального времени в фоновом режиме не будет часто обновляться в Android 8.

## <a name="424-03302017"></a>4.2.4 (30.03.2017)
* Исправьте уведомлений в приложения, цвета текста на Android 7 toobe Здравствуйте таким же, как более старые версии Android.

## <a name="423-08102016"></a>4.2.3 (10.08.2016)
* Больше не блокируется сеть Wi-Fi.
* Устранена взаимоблокировка при вызове getDeviceId перед инициализацией (ошибка появилась в версии 4.2.0).

## <a name="422-05172016"></a>4.2.2 (17.05.2016)
* Улучшение стабильности.

## <a name="421-05102016"></a>4.2.1 (10.05.2016)
* Безопасность: отключение доступа к локальному файлу веб-представления.
* Безопасность: удаление класса `EngagementPreferenceActivity`, расширяющего устаревший и небезопасный класс `PreferenceActivity`.
* Безопасность: reach действия — теперь задокументированы toouse `exported="false"`, этот флаг можно также использовать в предыдущих версиях пакета SDK.

## <a name="420-03112016"></a>4.2.0 (11.03.2016)
* пакет SDK для Hello теперь лицензировано MIT.
* Разрешено указание пользовательского идентификатора устройства во время инициализации пакета SDK.

## <a name="415-02012016"></a>4.1.5 (01.02.2016)
* Улучшение стабильности.

## <a name="414-01262016"></a>4.1.4 (26.01.2016)
* Улучшение стабильности.

## <a name="413-1292015"></a>4.1.3 (09.12.2015)
* Улучшение стабильности.

## <a name="412-11252015"></a>4.1.2 (25.11.2015)
* Улучшение стабильности.

## <a name="411-11042015"></a>4.1.1 (04.11.2015)
* Улучшение стабильности.

## <a name="410-08252015"></a>4.1.0 (25.08.2015)
* Обработка новой модели разрешений для Android M.
* Возможность настройки функций расположения в среде выполнения, а не с помощью `AndroidManifest.xml`.
* Исправление ошибки разрешений: если используется `ACCESS_FINE_LOCATION`, `ACCESS_COARSE_LOCATION` больше не требуется.
* Улучшение стабильности.

## <a name="400-07062015"></a>4.0.0 (07/06/2015)
* Внутренний протокол изменяет toomake аналитики и принудительной более надежным.
* Собственные Push-уведомления (GCM/ADM) теперь также используется для уведомлений приложения, необходимо настроить учетные данные собственной отправки hello для любого типа кампании push-уведомлений.
* Исправлены ошибки общих уведомлений: ранее они отображались только 10 секунд.
* Исправить ошибку в виде веб-страницы: щелчок ссылки также выполняла URL-адрес действия по умолчанию hello.
* Устраните сбой редких связанных toolocal управления хранилищем.
* Исправлена ошибка, связанная с динамическим управлением строкой конфигурации.
* Обновлено лицензионное соглашение с пользователем.

## <a name="300-02172015"></a>3.0.0 (02/17/2015)
* Первый выпуск Служб мобильного взаимодействия Azure
* Конфигурация appId заменена на конфигурацию строки подключения.
* Удалить API toosend и получать произвольный XMPP сообщения из произвольных XMPP сущностей.
* Удалить API toosend и получения сообщений между устройствами.
* Улучшения безопасности.
* Удалено отслеживание Google Play и SmartAd.

