---
title: "aaaAzure Mobile Engagement универсальных приложений SDK заметки о выпуске Windows | Документы Microsoft"
description: "Заметки о выпуске SDK для универсальных приложений Windows для Служб мобильного взаимодействия Azure"
services: mobile-engagement
documentationcenter: mobile
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: de938ce5-93d5-4218-9e33-10eef102bd61
ms.service: mobile-engagement
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-windows-store
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 11/03/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: 280bd064888f69a77d6fe0c31eafd98a0bbf724e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="windows-universal-apps-sdk-release-notes"></a>Заметки о выпуске пакета SDK для универсальных приложений для Windows
## <a name="341-11032016"></a>3.4.1 (03.11.2016)

* Улучшение стабильности.

## <a name="340-04192016"></a>3.4.0 (19.04.2016)
* Улучшения наложения Reach.
* Добавлены журналы консоли tooenable/disable фильтр «TestLogLevel» API, генерируемой hello SDK.
* Запустите основных действия в уведомления, предназначенных для hello первое действие, не отображается в приложении.

## <a name="331-02182016"></a>3.3.1 (18.02.2016)
* Устранены конфликты между HTML-содержимым веб-объявления и HTML-страницей пакета SDK.
* Улучшение стабильности.

## <a name="330-01222016"></a>3.3.0 (22.01.2016 г.)
* Устранены сбои форматирования в приложениях UWP, работающих в режиме выпуска.
* Исправлены однопиксельные поля в уведомлениях для приложений UWP 8.1.
* По URL-адресам действия доступны ms-appx и ms-appdata.
* Улучшение стабильности.

## <a name="320-11202015"></a>3.2.0 (11/20/2015)
* Добавлена поддержка универсальных приложений для Windows 10.
* Канал добавленных извещающих функция toofix канала конфликтов (теперь совместимы с концентраторами уведомлений Azure) для управления доступом.
* Фиксированный сбоя при запросе hello идентификатор устройства сразу после инициализации hello.
* Улучшены журналы консоли.
* Исправлена проблема сбоев при анализе некоторых необработанных исключений.

## <a name="310-05212015"></a>3.1.0 (05/21/2015)
* ИД устройства Mobile Engagement Hello теперь основан на GUID, созданный во время установки.

## <a name="301-04292015"></a>3.0.1 (29.04.2015)
* Исправлена ошибка влияния на инициализации SDK hello в некоторых приложениях Windows Phone WinRT.

## <a name="300-04032015"></a>3.0.0 (03.04.2015)
* Общие сведения о hello пакет SDK Mobile Engagement для универсального приложения (Windows и Windows Phone WinRT).
* Обновлен стандартный значок уведомления.
* При щелчке уведомления отправляется отклик на действие с системным уведомлением.
* Исправлено системное уведомление, которое иногда воспроизводилось в приложении после щелчка.

## <a name="200-02172015"></a>Версия 2.0.0 (17.02.2015)
* Первый выпуск Служб мобильного взаимодействия Azure
* Конфигурация appId/sdkKey заменена конфигурацией строки подключения.
* Улучшения безопасности.

