---
title: "aaaAzure Mobile Engagement Troubleshooting Guide - службы"
description: "Руководства по устранению неполадок для Служб мобильного взаимодействия Azure"
services: mobile-engagement
documentationcenter: 
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 8b4275da-c0b4-4690-824a-48e9d7a1fc6e
ms.service: mobile-engagement
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: mobile-multiple
ms.workload: mobile
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: cf48db323a873ccef95946f7bb26e8d7473c002f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-guide-for-service-issues"></a>Поиск и устранение неполадок в службе
Hello ниже приведены возможные проблемы, которые могут возникнуть с выполнением Azure Mobile Engagement.

## <a name="service-outages"></a>Простои службы.
### <a name="issue"></a>Проблема
* Проблемы, которые появляются toobe вызвано отключений служб Azure Mobile Engagement.

### <a name="causes"></a>Причины
* Проблемы, которые появляются toobe вызвано отключений служб Azure Mobile Engagement может быть вызвана несколько различных проблем:
  * Изолированной проблемы, которые первоначально отображаются системные tooall Azure Mobile Engagement
  * Известные проблемы, вызванные сбоем сервера (это не всегда отображается в состоянии сервера):
  * Планирование задержки, Targeting ошибки, проблемы с устранением эмблемы, Статистика остановить сбор принудительной перестанет работать, остановите работу API-интерфейса, новых приложений или пользователей, DNS ошибки и ошибки времени ожидания в невозможно hello пользовательского интерфейса, API или приложения на устройстве.
  * Простои, связанные с облаком [Состояние службы Azure](http://status.azure.com/)
  * Простои, связанные со службами push-уведомлений (PNS)
  * Перерывы в работе Магазина приложений

1) toosee tootest в случае системной проблемы hello можно протестировать hello же функции из другой

* Встроенное приложение Служб мобильного взаимодействия Azure
* Устройство для тестирования
* Версия ОС устройства для тестирования
* Кампания
* Учетная запись администратора
* Браузер (IE, Firefox, Chrome и т. д.)
* Компьютер

2) tootest Если hello проблема касается только hello пользовательского интерфейса или hello API-Интерфейсы:

* Протестируйте hello hello Azure Mobile Engagement API и же функции из обоих hello пользовательского интерфейса Azure Mobile Engagement.

3) tootest hello проблемы в случае с сотовой сети:

* Проверить при подключенных toohello в Интернет через Wi-Fi и при подключении через сеть 3G сотовых телефонов.
* Убедитесь, что брандмауэр не блокирует любые hello Azure Mobile Engagement IP-адресов и портов.

4) tootest hello проблемы в случае с вашим устройством:

* Проверьте, если устройство не может tooconnect tooAzure Mobile Engagement с другой Azure Mobile Engagement интегрированного приложения.
* Проверьте, можно создать события, задания и сбои с телефона, можно увидеть в hello пользовательского интерфейса Azure Mobile Engagement. 
* Проверить при отправке push-уведомления из hello пользовательского интерфейса Azure Mobile Engagement tooyour устройство, основываясь на его идентификатор устройства. 

5) tootest hello проблемы в случае с приложением:

* Установите и протестируйте приложение, используя вместо физического устройства эмулятор:

6) tootest hello проблемы в случае с пользователем tooend обновления операционной системы устройства, которые требуют обновления tooresolve SDK:

* Тестирование приложения на разных устройствах с различными версиями hello ОС.
* Убедитесь, что вы используете самую последнюю версию пакета SDK для hello hello.

## <a name="connectivity-and-incorrect-information-issues"></a>Проблемы, связанные с подключением и отображением неправильной информации.
### <a name="issue"></a>Проблема
* Проблемы при входе в hello пользовательского интерфейса Azure Mobile Engagement.
* Ошибки соединения с hello Azure Mobile Engagement API элемента.
* Проблемы с передачей через интерфейс API устройства hello теги сведений о приложении.
* Проблемы со скачиванием журналов или экспортированных данных из Служб мобильного взаимодействия Azure.
* Неверные сведения, отображаемые в hello пользовательского интерфейса Azure Mobile Engagement.
* В журналах Служб мобильного взаимодействия Azure показана неправильная информация.

### <a name="causes"></a>Причины
* Убедитесь, что учетная запись имеет достаточные разрешения tooperform hello задачи.
* Убедитесь, что этой проблеме hello не является изолированной tooone компьютера или в локальной сети.
* Убедитесь, что hello Azure Mobile Engagement службы имеет не отчет о простоях.
* Убедитесь, что при создании файлов тегов информации о приложении соблюдены все следующие правила.
  * Используйте только hello кодировку UTF-8 (набора знаков ANSI hello не поддерживается).
  * Используйте запятую «,» как символ разделителя hello (служба запроса toorequest toochange hello .csv символ-разделитель можно открыть из запятая «,» tooanother символами, например точкой с запятой «;»).
  * Используйте только строчные буквы для логических значений true и false.
  * Используйте файл, меньше, чем hello максимальный размер файла 35 МБ.

