---
title: "Руководство по устранению неполадок в Службах мобильного взаимодействия Azure — push-уведомления и рекламные кампании"
description: "Устранение неполадок взаимодействия с пользователем и проблемы с уведомлениями в Службах мобильного взаимодействия Azure"
services: mobile-engagement
documentationcenter: 
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 3f1886b7-1fdd-47f4-b6b0-d79f158d5ef3
ms.service: mobile-engagement
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: mobile-multiple
ms.workload: mobile
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: ef6f34404b97a6972fc136262920a1bdbc4117b0
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="troubleshooting-guide-for-push-and-reach-issues"></a><span data-ttu-id="926cc-103">Руководство по устранению неисправностей функций push-уведомлений и рекламных кампаний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-103">Troubleshooting guide for Push and Reach issues</span></span>
<span data-ttu-id="926cc-104">Ниже представлены проблемы, которые могут возникнуть в связи со способом отправки информации пользователям, реализованным в Службах мобильного взаимодействия Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-104">The following are possible issues you may encounter with how Azure Mobile Engagement sends information to your users.</span></span>

## <a name="push-failures"></a><span data-ttu-id="926cc-105">Сбои push-уведомлений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-105">Push failures</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="926cc-106">Проблема</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-106">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-107">Push-уведомления не работают (в приложении, вне приложения или и там и там).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-107">Pushes don't work (in app, out of app, or both).</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="926cc-108">Причины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-108">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-109">Многократный сбой push-уведомлений свидетельствует о том, что Службы мобильного взаимодействия Azure, функция рекламных кампаний или другая дополнительная функция этой службы интегрированы неправильно или что требуется обновить пакет SDK, чтобы устранить известную проблему новой ОС или платформы устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-109">Many times a push failure is an indication that Azure Mobile Engagement, Reach, or another advanced feature of Azure Mobile Engagement is not correctly integrated or that an upgrade is required in the SDK to fix a known issue with a new OS or Device platform.</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-110">Протестируйте push-уведомление в приложении и вне приложения, чтобы определить, связана ли проблема с приложением или нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-110">Test just an In App push and just an Out of App push to determine if something is an In App or Out of App issue.</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-111">В качестве шага по устранению неполадки протестируйте push-уведомление в пользовательском интерфейсе и интерфейсе API, чтобы просмотреть дополнительную информацию об ошибке в обоих интерфейсах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-111">Test from both the UI and the API as a troubleshooting step to see what additional error information is available both places.</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-112">Push-уведомления вне приложения не будут работать, если в пакет SDK не интегрированы Службы мобильного взаимодействия Azure и функция рекламных кампаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-112">Out of App pushes won't work unless both Azure Mobile Engagement and Reach are integrated in the SDK.</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-113">Push-уведомления не будут работать, если сертификаты недействительны или неправильно используются рабочий сертификат и сертификат разработки (только в iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-113">Pushes won't work if certificates aren't valid, or are using PROD vs. DEV correctly (iOS only).</span></span> <span data-ttu-id="926cc-114">(**Примечание.** Push-уведомления вне приложения могут не доставляться в iOS, если у вас одновременно установлены как версия для разработки (DEV), так и рабочая версия (PROD) вашего приложения на одном и том же устройстве, поскольку маркер безопасности, связанный с вашим сертификатом, может быть сочтен недействительным компанией Apple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-114">(**Note:** "Out of app" push notifications may not be delivered to iOS, if you have both the development (DEV) and production (PROD) versions of your application installed on the same device since the security token associated with your certificate may be invalidated by Apple.</span></span> <span data-ttu-id="926cc-115">Чтобы устранить эту проблему, удалите обе версии приложения DEV и PROD и переустановите на ваше устройство только одну из версий.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-115">To resolve this issue, uninstall both the DEV and PROD versions of your application and re-install only the one version on your device.)</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-116">Счетчики push-уведомлений вне приложения обрабатываются по-разному в зависимости от платформы (в iOS отображается меньше информации, чем в Android, если системные push-уведомления отключены на устройстве, а API может предоставлять больше информации о статистике push-уведомлений, чем пользовательский интерфейс).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-116">Out of App push counts are handled differently in different platforms (iOS shows less information than Android if native pushes are disabled on a device, the API can provide more information than the UI on push stats).</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-117">Клиенты могут заблокировать push-уведомления вне приложения на уровне операционной системы (в iOS и Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-117">Out of App pushes can be blocked by customers at OS level (iOS and Android).</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-118">При неправильной интеграции push-уведомления вне приложения будут отображаться в отключенном состоянии в пользовательском интерфейсе Служб мобильного взаимодействия Azure и могут незаметно завершиться ошибкой в интерфейсе API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-118">Out of App pushes will be shown as disabled in the Azure Mobile Engagement UI if they aren't integrated correctly, but may fail silently from the API.</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-119">Push-уведомления в приложении не будут работать, если в пакет SDK не интегрированы Службы мобильного взаимодействия Azure и функция рекламных кампаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-119">In App pushes won't work unless both Azure Mobile Engagement and Reach are integrated in the SDK.</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-120">Push-уведомления GCM и ADM не будут работать, если Службы мобильного взаимодействия Azure и определенный сервер не интегрированы в пакет SDK (только в Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-120">GCM and ADM pushes won't work unless Azure Mobile Engagement and the specific server are integrated in the SDK (Android only).</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-121">Push-уведомления в приложении и вне приложения необходимо тестировать отдельно, чтобы определить, с чем связана проблема: с функцией push-уведомлений или рекламной кампании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-121">In App and Out of App pushes should be tested separately to determine if it is a Push or Reach issue.</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-122">Для принятия push-уведомлений в приложении требуется, чтобы приложение было открыто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-122">In App pushes require that the app be open to be received.</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-123">Для push-уведомлений в приложении часто настроена фильтрация по тегу информации о приложении, определяющему принятие или отклонение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-123">In App pushes are often setup to be filtered by an opt-in or opt-out app info tag.</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-124">При использовании настраиваемой категории для отображения уведомлений в приложении в разделе "Рекламные кампании" необходимо обеспечить правильный жизненный цикл уведомления, иначе уведомление не будет удалено, когда пользователь его закроет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-124">If you use a custom category in Reach to display in-app notifications, you need to follow the correct life-cycle of the notification, or else the notification may not be cleared when the user dismiss it.</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-125">Если вы запустите кампанию без даты окончания и устройство получит уведомление в приложении, но не успеет его отобразить, пользователь все равно получит уведомление при следующем входе в приложение, даже если вы завершите кампанию вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-125">If you start a campaign with no end date and a device receives the in app notification but does not display it yet, the user will still receive the notification the next time they log into the app, even if you manually end the campaign.</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-126">В случае возникновения проблем с API push-уведомлений необходимо убедиться, что вам действительно нужно использовать API push-уведомлений, а не Reach API (так как последний используется чаще) и что вы не перепутали параметры полезных данных и средства уведомлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-126">For issues with the Push API, confirm that you really do want to use the Push API instead of the Reach API (since the Reach API is used more often) and that you are not confusing the "payload" and "notifier" parameters.</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-127">Протестируйте кампанию push-уведомлений на устройстве, когда оно подключено через Wi-Fi и 3G, чтобы исключить сетевое подключение как возможный источник проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-127">Test your push campaign with both a device connected via WIFI and 3G to eliminate the network connection as a possible source of problems.</span></span>

## <a name="push-testing"></a><span data-ttu-id="926cc-128">Тестирование push-уведомлений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-128">Push testing</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="926cc-129">Проблема</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-129">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-130">Push-уведомления можно отправлять на определенное устройство, используя его идентификатор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-130">Pushes can be sent to a specific device based on a Device ID.</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="926cc-131">Причины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-131">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-132">Тестовые устройства настраиваются для каждой платформы по-разному, однако вы можете найти идентификатор своего устройства для всех платформ одним способом — инициируйте событие в приложении на тестовом устройстве, а затем найдите идентификатор своего устройства на портале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-132">Test devices are setup differently for each platform, but causing an event in your app on a test device and looking for your Device ID in the portal should work to find your device ID for all platforms.</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-133">Тестовые устройства работают по-разному с IDFA и с IDFV (только iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-133">Test devices work differently with IDFA vs. IDFV (iOS only).</span></span>

## <a name="push-customization"></a><span data-ttu-id="926cc-134">Пользовательская настройка push-уведомлений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-134">Push customization</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="926cc-135">Проблема</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-135">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-136">Дополнительный элемент содержимого push-уведомления не работает (индикатор событий, сигнал, вибровызов, изображение и т. д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-136">Advanced push content item won't work (badge, ring, vibrate, picture, etc.).</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-137">Ссылки в push-уведомлениях не работают (вне приложения, в приложении, ссылка на веб-сайт или на расположение в приложении).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-137">Links from pushes don't work (out of app, in app, to a website, to a location in app).</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-138">В статистике push-уведомлений указано, что push-уведомление не было отправлено ожидаемому количеству пользователей (слишком много или недостаточно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-138">Push statistics show that a push was not sent to as many people as expected (too many or not enough).</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-139">Push-уведомление было продублировано и получено два раза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-139">Push duplicated and received twice.</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-140">Не удается зарегистрировать тестовое устройство для приема push-уведомлений Служб мобильного взаимодействия Azure (в собственном рабочем приложении или приложении разработки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-140">Can't register test device for Azure Mobile Engagement Pushes (with your own Prod or DEV app).</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="926cc-141">Причины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-141">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-142">Чтобы перейти по ссылке в конкретное расположение в приложении, требуются категории (только в Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-142">To link to a specific location in app requires “categories” (Android only).</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-143">Схемы глубоких связей перенаправления пользователей в другие местоположения после щелчка push-уведомления должны создаваться и управляться вашим приложением и ОС устройства, а не напрямую Службами мобильного взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-143">Deep linking schemes to redirect users to an alternate location after clicking a push notification need to be created in and managed by your application and the device OS not by Mobile Engagement directly.</span></span> <span data-ttu-id="926cc-144">(**Примечание.** Уведомления вне приложений не могут напрямую подключаться к местоположениям в приложении в iOS подобно тому, как это происходит в Android.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-144">(**Note:** Out of app notifications can't link directly to in app locations with iOS as they can with Android.)</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-145">Чтобы push-уведомления с большими изображениями работали, требуется, чтобы внешние серверы изображений поддерживали использование операций HTTP GET и HEAD (только для Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-145">External image servers need to be able to use HTTP "GET" and "HEAD" for big picture pushes to work (Android only).</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-146">Код можно настроить таким образом, чтобы агент Служб мобильного взаимодействия Azure отключался при открытой клавиатуре и повторно активировался после закрытия клавиатуры, чтобы ее работа не влияла на отображение уведомлений (только для iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-146">In your code, you can disable the Azure Mobile Engagement agent when the keyboard is opened, and have your code re-activate the Azure Mobile Engagement agent once the keyboard is closed so that the keyboard won't affect the appearance of your notification (iOS only).</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-147">Некоторые элементы не работают при моделировании тестирования, а работают только в реальных кампаниях (индикатор событий, сигнал, вибровызов, изображение и т. д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-147">Some items don't work in test simulations, but only real campaigns (badge, ring, vibrate, picture, etc.).</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-148">Если вы используете кнопку для тестирования push-уведомлений, данные на стороне сервера не записываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-148">No server side data is logged when you use the button to "test" pushes.</span></span> <span data-ttu-id="926cc-149">Они записываются только для реальных кампаний push-уведомлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-149">Data is only logged for real push campaigns.</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-150">Чтобы обнаружить проблему, выполните шаги по устранению неполадок с помощью тестирования, моделирования и реальной кампании, так как все эти режимы работают немного по-разному.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-150">To help isolate your issue, troubleshoot with: test, simulate, and a real campaign since they each work slightly differently.</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-151">Запланированные сроки проведения кампаний "в приложении" и "в любое время" могут отражаться на показателях доставки, поскольку кампания будет доставляться пользователям, которые находятся "в приложении", в то время, пока кампания запущена (а также пользователям, настроившим свои устройства на получение уведомлений "вне приложений").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-151">The length of time your "in app" and "any time" campaigns are scheduled to run can effect delivery numbers since a campaign will only be delivered to users who are "in app" while the campaign runs (and users who have their device settings set to receive notifications "out of app").</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-152">Различия между способом обработки уведомлений вне приложений iOS и Android усложняют прямое сравнение статистики push-операций в версиях вашего приложения для Android и iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-152">The differences between how Android and iOS handle out of app notifications makes it difficult to directly compare push statistics between the Android and iOS version of your application.</span></span> <span data-ttu-id="926cc-153">Android предоставляет больше уведомлений на уровне ОС в отличие от iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-153">Android provides more OS level notification information than iOS does.</span></span> <span data-ttu-id="926cc-154">Android сообщает о получении специализированного уведомления, о щелчке по нему или о его удалении из центра уведомлений, а iOS не предоставляет этих данных до тех пор, пока пользователь не щелкнет уведомление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-154">Android reports when a native notification is received, clicked, or deleted in the notification center, but iOS does not report this information unless the notification is clicked.</span></span> 
* <span data-ttu-id="926cc-155">Главная причина того, что количество переданных push-уведомлений отличается от количества доставленных уведомлений для рекламных кампаний, состоит в том, что уведомления "в приложении" и "вне приложения" считаются по-разному.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-155">The main reason that "pushed" numbers are different than different than "delivered" numbers for reach campaigns is that "in app" and "out of app" notifications are counted differently.</span></span> <span data-ttu-id="926cc-156">Уведомления "в приложении" обрабатываются Службами мобильного взаимодействия, однако уведомления "вне приложения" обрабатываются центром уведомлений ОС вашего устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-156">"In app" notifications are handled by Mobile Engagement, but "Out of app" notifications are handled by the notification center in the OS of your device.</span></span>

## <a name="push-targeting"></a><span data-ttu-id="926cc-157">Отслеживание push-уведомлений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-157">Push targeting</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="926cc-158">Проблема</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-158">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-159">Встроенное отслеживание не работает должным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-159">Built in targeting doesn't work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-160">Отслеживание по тегам информации о приложении не работает должным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-160">App Info Tag targeting doesn't work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-161">Отслеживание по GPS-расположению не работает должным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-161">Geo-Location targeting doesn't work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-162">Языковые параметры не работают должным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-162">Language options don't work as expected.</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="926cc-163">Причины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-163">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-164">Убедитесь, что вы загрузили теги информации о приложении через пользовательский интерфейс или API Служб мобильного взаимодействия Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-164">Make sure that you have uploaded app info tags via the Azure Mobile Engagement UI or API.</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-165">Регулирование скорости отправки push-уведомлений или квоты на push-уведомления на уровне приложения или ограничение аудитории на уровне кампании может предотвратить получение пользователем определенного push-уведомления, даже если оно удовлетворяет другим условиям отслеживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-165">Throttling the push speed or push quota at the application level, or limiting the audience at the campaign level can prevent a person from receiving a specific push even if they meet your other targeting criteria.</span></span> 
* <span data-ttu-id="926cc-166">Отслеживание на основе параметра "Язык" отличается от отслеживания на основе страны или языкового стандарта, что также отличается от отслеживания на основе географического расположения по расположению телефона или GPS-расположению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-166">Setting a “Language” is different than targeting based on country or locale, which is also different than targeting based on Geo-location based on a phone location or GPS location.</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-167">Сообщение на "языке по умолчанию" отправляется любому клиенту, на устройстве которого не настроен ни один из дополнительно заданных языков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-167">The message in the “default language” is sent to any customer who doesn't have their device set to one of the alternate languages you specify.</span></span>

## <a name="push-scheduling"></a><span data-ttu-id="926cc-168">Планирование отправки push-уведомлений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-168">Push scheduling</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="926cc-169">Проблема</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-169">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-170">Планирование отправки push-уведомлений не работает должным образом (уведомления отправляются слишком рано или с задержкой).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-170">Push scheduling doesn't work as expected (sent too early or delayed).</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="926cc-171">Причины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-171">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-172">Часовые пояса могут приводить к проблемам с планированием, особенно при использовании часового пояса конечных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-172">Time zones can issues with scheduling, especially when using the end users' time zone.</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-173">Дополнительные функции push-уведомлений могут вызывать задержку при отправке push-уведомлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-173">Advanced push features can delay pushes.</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-174">Отслеживание на основе параметров телефона (вместо тегов информации о приложении) может привести к задержке отправки push-уведомлений, так как перед отправкой push-уведомления Службы мобильного взаимодействия Azure могут запросить данные с телефона в реальном времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-174">Targeting based on phone settings (instead of App Info Tags) can delay pushes since Azure Mobile Engagement may have to request data from the phone real time before sending a push.</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-175">Кампании, созданные без даты окончания, хранят push-уведомления на устройстве локально и отображают их при следующем входе в приложение, даже если кампания завершена вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-175">Campaigns created without an end date store the push locally on the device and show it the next time the app is opened even if the campaign is manually ended.</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-176">Если запустить более чем одну кампанию одновременно, сканирование базы пользователей может занять больше времени (попробуйте запустить только одну кампанию за раз при максимальном количестве четырех, взяв за цель только активных пользователей, чтобы не нужно было сканировать старых пользователей).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-176">Starting more than one campaign at the same time can take a longer time to scan your user base (try to only start one campaign at a time with a maximum of four, also target only to your active users so that old users don't have to be scanned).</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-177">При использовании параметра "Не учитывать аудиторию, push-уведомления будут отправляться пользователям через API" в разделе кампаний рекламной кампании кампания НЕ будет отправляться автоматически. Ее необходимо отправлять вручную через Reach API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-177">If you use the "Ignore Audience, push will be sent to users via the API" option in the "Campaign" section of a Reach campaign, the campaign will NOT automatically send, you will need to send it manually via the Reach API.</span></span>
* <span data-ttu-id="926cc-178">При использовании настраиваемой категории для отображения уведомлений в приложении в разделе "Рекламные кампании" необходимо обеспечить правильный жизненный цикл уведомления, иначе уведомление не будет удалено, когда пользователь его закроет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="926cc-178">If you use a custom category in Reach to display in-app notifications, you need to follow the correct life-cycle of a notification, or else the notification may not be cleared when the user dismiss it.</span></span>

