---
title: "aaaAzure iOS Mobile Engagement заметки о выпуске пакета SDK | Документы Microsoft"
description: "Последние обновления и указания для пакета SDK для iOS для Служб мобильного взаимодействия Azure"
services: mobile-engagement
documentationcenter: mobile
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: a43ff0f6-90d5-4b3c-8d7a-a1db21bc776b
ms.service: mobile-engagement
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-ios
ms.devlang: objective-c
ms.topic: article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: ae29d200ebb1784357b29edbd1f66b71df0778cd
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-mobile-engagement-ios-sdk-release-notes"></a>Заметки о выпуске пакета SDK для Служб мобильного взаимодействия Azure (iOS)

## <a name="410-07172017"></a>4.1.0 (17.07.2017)
* Исправлена проблема с исчезающими на заднем фоне эмблемами.
* Исправлена проблема с предупреждениями в XCode 9 о невызванных в основной очереди API-интерфейсах.
* Исправлена утечка памяти при опросах охвата.
* Прекращена поддержка iOS 6.X. Начиная с этой версии цель развертывания hello приложения должен быть по крайней мере iOS 7.

## <a name="401-12132016"></a>4.0.1 (12/13/2016)
* Улучшенная доставка журнала в фоновом режиме.

## <a name="400-09122016"></a>4.0.0 (12.09.2016)
* Исправлена ошибка, из-за которой не приводились в действие уведомления на устройствах iOS 10.
* Устаревшая версия XCode 7 заменена новой версией.

## <a name="324-06302016"></a>3.2.4 (06/30/2016)
* Исправлено агрегирование данных из технических и других журналов.

## <a name="323-06072016"></a>3.2.3 (07.06.2016)
* Ошибка основных hello отзыв доставки которых не появляется, когда приложение находится в фоновом режиме hello.
* Оптимизированный hello отправки технических журналов.

## <a name="322-04072016"></a>3.2.2 (07.04.2016)
* Исправлена ошибка при отмене запроса HTTP, что иногда приводит toocrash.

## <a name="321-12112015"></a>3.2.1 (11.12.2015)
* Фиксированный hello задержки при запуске нового экземпляра приложения, уведомление о прямых ссылок

## <a name="320-10082015"></a>3.2.0 (08.10.2015)
* Включить Bitcode в toomake SDK hello, она работает с **Xcode 7**.
* Исправленные ошибки, связанные с уведомления tooin приложения.
* Уведомления в приложение hello становится более надежным, низкого заряда батарей и других подобных ситуациях.
* Удалены лишние журналы консоли, созданные библиотекой сторонних производителей.

## <a name="310-08262015"></a>3.1.0 (26.08.2015)
* Исправьте ошибку совместимости iOS 9 с библиотекой стороннего производителя. Она вызывала сбои при отправке результатов опросов, сведений о приложении или дополнительных данных.

## <a name="300-06192015"></a>3.0.0 (06/19/2015)
* Службы мобильного взаимодействия используют автоматические push-уведомления.
* Прекращена поддержка iOS 4.X. Начиная с этой версии цель развертывания hello приложения должен быть по крайней мере iOS 6.

## <a name="220-05212015"></a>2.2.0 (05/21/2015)
* ИД устройства Mobile Engagement Hello для устройств < iOS 6 теперь выполняется на основе GUID, созданный во время установки.

## <a name="210-04242015"></a>2.1.0 (24.04.2015)
* Добавлена поддержка Swift.
* При нажатии на уведомление hello действие, которое URL-адрес теперь выполняется справа после открытия приложения hello.
* В пакет SDK добавлен отсутствующий файл заголовка.
* Устранена проблема, при отключенной мобильного охвата hello аварийного завершения-формирования отчетов.

## <a name="200-02172015"></a>Версия 2.0.0 (17.02.2015)
* Первый выпуск Служб мобильного взаимодействия Azure
* Конфигурация appId/sdkKey заменена конфигурацией строки подключения.
* Удалить API toosend и получать произвольный XMPP сообщения из произвольных XMPP сущностей.
* Удалить API toosend и получения сообщений между устройствами.
* Улучшения безопасности.
* Удалено средство отслеживания SmartAd.
