---
title: "Основные понятия Engagement aaaMobile | Документы Microsoft"
description: "Основные понятия Служб мобильного взаимодействия Azure"
services: mobile-engagement
documentationcenter: mobile
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 8d19abd1-0a6c-4772-9fa5-5e99980ac5da
ms.service: mobile-engagement
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-android
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: 5aa7f28c00cd641a36a6e040c6b13d802ea6ae41
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-mobile-engagement-concepts"></a><span data-ttu-id="4ad40-103">Основные понятия Служб мобильного взаимодействия Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-103">Azure Mobile Engagement concepts</span></span>
<span data-ttu-id="4ad40-104">Mobile Engagement определяет несколько платформ tooall поддерживается общие понятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-104">Mobile Engagement defines a few concepts common tooall supported platforms.</span></span> <span data-ttu-id="4ad40-105">В этой статье кратко описаны эти понятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-105">This article briefly describes those concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="4ad40-106">Эта статья является достаточно начать при наличии нового tooMobile обязательств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-106">This article is a good start if you are new tooMobile Engagement.</span></span> <span data-ttu-id="4ad40-107">Также можно внести убедиться, что определенные toohello платформы документации tooread hello, которую вы используете, он будет уточнении hello решения, описанные в этой статье Дополнительные сведения и примеры, а также возможные ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-107">Also make sure tooread hello documentation specific toohello platform you are using, as it will refine hello concepts described in this article with more details and examples as well as possible limitations.</span></span>

## <a name="devices-and-users"></a><span data-ttu-id="4ad40-108">Устройства и пользователи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-108">Devices and users</span></span>
<span data-ttu-id="4ad40-109">Службы мобильного взаимодействия идентифицируют пользователей с помощью создания уникального идентификатора для каждого устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-109">Mobile Engagement identifies users by generating a unique identifier for each device.</span></span> <span data-ttu-id="4ad40-110">Этот идентификатор называется идентификатором устройства hello (или `deviceid`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-110">This identifier is called hello device identifier (or `deviceid`).</span></span> <span data-ttu-id="4ad40-111">Создается таким образом, что все выполнения приложения hello же общей папке устройства hello такой же идентификатор устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-111">It is generated in such a way that all applications running of hello same device share hello same device identifier.</span></span>

<span data-ttu-id="4ad40-112">Неявно он означает, что мобильного охвата считает, что одно устройство toobelong tooexactly одного пользователя и таким образом, пользователей и устройств — эквивалентные понятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-112">Implicitly, it means that Mobile Engagement considers one device toobelong tooexactly one user, and thus, users and devices are equivalent concepts.</span></span>

## <a name="sessions-and-activities"></a><span data-ttu-id="4ad40-113">Сеансы и действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-113">Sessions and activities</span></span>
<span data-ttu-id="4ad40-114">Сеанс — один из использования приложения hello, выполняемые пользователем, от пользователя hello hello времени начинается с помощью его, пока пользователь завершает hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-114">A session is one use of hello application performed by a user, from hello time hello user starts using it, until hello user stops.</span></span>

<span data-ttu-id="4ad40-115">Действие — это один из использования вложенных данной части приложения hello, выполняется одним пользователем (это обычно экрана, но может быть любое подходящий toohello приложения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-115">An activity is one use of a given sub-part of hello application performed by one user (it is usually a screen, but it can be anything suitable toohello application).</span></span>

<span data-ttu-id="4ad40-116">За раз пользователь может выполнить только одно действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-116">A user can only perform one activity at a time.</span></span>

<span data-ttu-id="4ad40-117">Действие определяется по имени (ограниченная too64 символов) и при необходимости можно внедрить некоторые дополнительные данные (в ограничение hello 1024 байта).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-117">An activity is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

<span data-ttu-id="4ad40-118">Сеансы вычисляются автоматически на основе hello последовательность действий, выполняемых пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-118">Sessions are automatically computed from hello sequence of activities performed by users.</span></span> <span data-ttu-id="4ad40-119">Сеанс начинается, когда пользователь hello открывает его первое действие и останавливается, когда он завершает его последнее действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-119">A session starts when hello user starts his first activity and stops when he finishes his last activity.</span></span> <span data-ttu-id="4ad40-120">Это означает, что сеанс не требуется toobe явно запущена или остановлена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-120">This means that a session does not need toobe explicitly started or stopped.</span></span> <span data-ttu-id="4ad40-121">Вместо этого явным образом запускаются или завершаются действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-121">Instead, activities are explicitly started or stopped.</span></span> <span data-ttu-id="4ad40-122">При отсутствии действий сеансы также отсутствуют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-122">If no activity is reported, no session is reported.</span></span>

## <a name="events"></a><span data-ttu-id="4ad40-123">События</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-123">Events</span></span>
<span data-ttu-id="4ad40-124">События, используемые tooreport мгновенной действий (например, что была нажата кнопка или прочитаны пользователями статьи).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-124">Events are used tooreport instant actions (like button pressed or articles read by users).</span></span>

<span data-ttu-id="4ad40-125">Событие может быть связанные toohello текущего сеанса tooa выполнения задания, или может быть событий автономный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-125">An event can be related toohello current session, tooa running job, or it can be a standalone event.</span></span>

<span data-ttu-id="4ad40-126">Событие определяется по имени (ограниченная too64 символов) и при необходимости можно внедрить некоторые дополнительные данные (в ограничение hello 1024 байта).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-126">An event is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

## <a name="error"></a><span data-ttu-id="4ad40-127">Ошибка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-127">Error</span></span>
<span data-ttu-id="4ad40-128">Ошибки — используется tooreport обнаружены правильно hello приложением (например, действия неправильные или сбои при вызове API).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-128">Errors are used tooreport issues correctly detected by hello application (like incorrect user actions, or API call failures).</span></span>

<span data-ttu-id="4ad40-129">Ошибка может быть связанные toohello текущего сеанса tooa выполнения задания, или может быть ошибка автономный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-129">An error can be related toohello current session, tooa running job, or it can be a standalone error.</span></span>

<span data-ttu-id="4ad40-130">Произошла ошибка определяется по имени (ограниченная too64 символов) и при необходимости можно внедрить некоторые дополнительные данные (в ограничение hello 1024 байта).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-130">An error is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

## <a name="job"></a><span data-ttu-id="4ad40-131">Задание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-131">Job</span></span>
<span data-ttu-id="4ad40-132">Задания находятся tooreport используется действиями, имеющими длительность (как длительность вызовов API, отображается время рекламы, продолжительность фоновые задачи или длительность действия пользователя).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-132">Jobs are used tooreport actions having a duration (like duration of API calls, display time of ads, duration of background tasks or duration of user actions).</span></span>

<span data-ttu-id="4ad40-133">Задание не связанных tooa сеанса, так как задачи могут выполняться в фоновом режиме hello, без взаимодействия с пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-133">A job is not related tooa session, because a task can be performed in hello background, without any user interaction.</span></span>

<span data-ttu-id="4ad40-134">Задание определяется по имени (ограниченная too64 символов) и при необходимости можно внедрить некоторые дополнительные данные (в ограничение hello 1024 байта).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-134">A job is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

## <a name="crash"></a><span data-ttu-id="4ad40-135">Сбой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-135">Crash</span></span>
<span data-ttu-id="4ad40-136">Сбои выдаются hello пакет SDK Mobile Engagement tooreport приложение, которое приводит к сбою сбоев, где проблем не обнаружено приложение hello сделать его автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-136">Crashes are issued automatically by hello Mobile Engagement SDK tooreport application failures where issues not detected by hello application make it crash.</span></span>

## <a name="application-information"></a><span data-ttu-id="4ad40-137">Сведения о приложении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-137">Application information</span></span>
<span data-ttu-id="4ad40-138">Сведения о приложении (или app-info) являются используется tootag пользователей, то есть tooassociate некоторые пользователи toohello данных приложения (это аналогичный tooweb файлы cookie, за исключением того, что информация приложения хранится на стороне сервера hello на платформе Azure Mobile Engagement hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-138">Application information (or app info) is used tootag users, that is, tooassociate some data toohello users of an application (this is similar tooweb cookies, except that app info is stored on hello server side on hello Azure Mobile Engagement platform).</span></span>

<span data-ttu-id="4ad40-139">Информация приложения могут регистрироваться с помощью API пакета SDK для Mobile Engagement hello, или с помощью платформы Mobile Engagement hello API устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-139">App info can be registered by using hello Mobile Engagement SDK API or by using hello Mobile Engagement platform Device API.</span></span>

<span data-ttu-id="4ad40-140">Информация приложения — это устройство связанного tooa пары ключ значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-140">App info is a key/value pair associated tooa device.</span></span> <span data-ttu-id="4ad40-141">Hello ключ является именем hello информация приложения hello (ограниченная too64 ASCII буквы [a-zA-Z], [0-9] цифры и знаки подчеркивания [_]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-141">hello key is hello name of hello app info (limited too64 ASCII letters [a-zA-Z], numbers [0-9] and underscores [_]).</span></span> <span data-ttu-id="4ad40-142">значение Hello (ограниченная too1024 символов) может быть строка, целое число, даты (гггг мм дд) или логическое значение (true или false).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-142">hello value (limited too1024 characters) can be any string, integer, date (yyyy-MM-dd) or Boolean (true or false).</span></span>

<span data-ttu-id="4ad40-143">Любое количество информация приложения может быть связан tooa устройство, в пределах hello определяются условия ценообразования мобильного охвата hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-143">Any number of app info can be associated tooa device, within hello limits defined by hello Mobile Engagement pricing terms.</span></span> <span data-ttu-id="4ad40-144">Для одного указанного ключа мобильного охвата только хранит информацию о последних hello набора значений (нет журнала).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-144">For one given key, Mobile Engagement only keeps track of hello latest value set (no history).</span></span> <span data-ttu-id="4ad40-145">Задание или изменение сведений об приложения hello значение принудительно toore мобильного охвата-оценка аудитории критериям, заданным для этого приложения сведения (если таковые имеются), это означает, что информация приложения может быть Push-уведомлений используется tootrigger в реальном времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-145">Setting or changing hello value of an app info forces Mobile Engagement toore-evaluate audience criteria set on this app info (if any) meaning that app info can be used tootrigger realtime pushes.</span></span>

## <a name="extra-data"></a><span data-ttu-id="4ad40-146">Дополнительные данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-146">Extra data</span></span>
<span data-ttu-id="4ad40-147">Дополнительные данные (или дополнения) имеет некоторые произвольные данные, которые могут быть вложенные tooevents, ошибок, действий и задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-147">Extra data (or extras) is some arbitrary data that can be attached tooevents, errors, activities and jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="4ad40-148">Дополнения структурированы аналогично tooJSON объектов: становятся дерева пар «ключ значение».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-148">Extras are structured similarly tooJSON objects: they are made of a tree of key/value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="4ad40-149">Ключи являются буквы ASCII ограниченный too64 [a-zA-Z], номера [0-9] и символы подчеркивания [_]) и общий размер hello дополнения — ограниченный too1024 символов (один раз в JSON, hello пакет SDK Mobile Engagement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-149">Keys are limited too64 ASCII letters [a-zA-Z], numbers [0-9] and underscores [_]) and hello total size of extras is limited too1024 characters (once encoded in JSON by hello Mobile Engagement SDK).</span></span>

<span data-ttu-id="4ad40-150">всего дерева Hello пар ключ значение хранится в виде объекта JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-150">hello whole tree of key/value pairs is stored as a JSON object.</span></span> <span data-ttu-id="4ad40-151">Тем не менее, является только первый уровень hello ключей и значений разложенные toobe напрямую toosome доступны дополнительные функции, как и сегменты (например, можно легко определить сегмент называется «SciFi вентилятора», состоит из всех пользователей факт отправки событий по крайней мере 10 раз hello с именем «content_viewed» с указывается «hello ключей» набор toohello значение «scifi» в hello последний месяц).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-151">Nevertheless, only hello first level of keys/values is decomposed toobe directly accessible toosome advanced functions like Segments (for example, you can easily define a segment called “SciFi fans” that is made of all users having sent at least 10 times hello event named “content_viewed” with hello extra key “content_type” set toohello value “scifi” in hello last month).</span></span> <span data-ttu-id="4ad40-152">Поэтому настоятельно рекомендуется только дополнения toosend из простых списков пар ключ значение, с помощью скалярных значений (например, строки, даты, целые числа или логическое значение).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-152">It is thus highly recommended toosend only extras made of simple lists of key/value pairs using scalar values (for example, strings, dates, integers or Boolean).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4ad40-153">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-153">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="4ad40-154">Общие сведения о пакете SDK для универсальных приложений Windows для Служб мобильного взаимодействия Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-154">Windows Universal SDK overview for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-windows-store-sdk-overview.md)
* [<span data-ttu-id="4ad40-155">Общие сведения о пакете SDK для Windows Phone Silverlight для Служб мобильного взаимодействия Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-155">Windows Phone Silverlight SDK overview for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-windows-phone-sdk-overview.md)
* [<span data-ttu-id="4ad40-156">Пакет SDK для Служб мобильного взаимодействия Azure (iOS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-156">iOS SDK for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-ios-sdk-overview.md)
* [<span data-ttu-id="4ad40-157">Пакет Android SDK для Служб мобильного взаимодействия Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ad40-157">Android SDK for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-android-sdk-overview.md)

