---
title: "aaaBack DPM рабочих нагрузок tooAzure классического портала | Документы Microsoft"
description: "Введение toobacking копирования серверов DPM с помощью службы архивации Azure hello"
services: backup
documentationcenter: 
author: Nkolli1
manager: shreeshd
editor: 
keywords: "System Center Data Protection Manager, диспетчер защиты данных, диспетчер защиты данных резервного копирования"
ms.assetid: 8f23972b-d167-4231-b331-e198db3b18b4
ms.service: backup
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/02/2017
ms.author: nkolli;giridham;markgal
ms.openlocfilehash: f408957db69d45f745d5e89bd97030a341405b72
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="preparing-tooback-up-workloads-tooazure-with-dpm"></a><span data-ttu-id="3ac54-104">Подготовка tooback копирование рабочих нагрузок tooAzure с помощью DPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-104">Preparing tooback up workloads tooAzure with DPM</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="3ac54-105">Сервер службы архивации Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-105">Azure Backup Server</span></span>](backup-azure-microsoft-azure-backup.md)
> * [<span data-ttu-id="3ac54-106">SCDPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-106">SCDPM</span></span>](backup-azure-dpm-introduction.md)
> * [<span data-ttu-id="3ac54-107">Сервер службы архивации Azure (классическая модель)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-107">Azure Backup Server (Classic)</span></span>](backup-azure-microsoft-azure-backup-classic.md)
> * [<span data-ttu-id="3ac54-108">Диспетчер SCDPM (классическая модель)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-108">SCDPM (Classic)</span></span>](backup-azure-dpm-introduction-classic.md)
>
>

<span data-ttu-id="3ac54-109">Эта статья содержит tooprotect введение toousing архивации Microsoft Azure, серверами System Center Data Protection Manager (DPM) и рабочих нагрузок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-109">This article provides an introduction toousing Microsoft Azure Backup tooprotect your System Center Data Protection Manager (DPM) servers and workloads.</span></span> <span data-ttu-id="3ac54-110">Здесь можно найти информацию по перечисленным ниже темам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-110">By reading it, you’ll understand:</span></span>

* <span data-ttu-id="3ac54-111">Принципы работы службы архивации серверов Azure DPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-111">How Azure DPM server backup works</span></span>
* <span data-ttu-id="3ac54-112">Предварительные требования Hello tooachieve удобства резервного копирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-112">hello prerequisites tooachieve a smooth backup experience</span></span>
* <span data-ttu-id="3ac54-113">Здравствуйте типичных ошибок и как toodeal с ними</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-113">hello typical errors encountered and how toodeal with them</span></span>
* <span data-ttu-id="3ac54-114">Поддерживаемые сценарии использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-114">Supported scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="3ac54-115">Диспетчер System Center DPM выполняет резервное копирование файлов и данных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-115">System Center DPM backs up file and application data.</span></span> <span data-ttu-id="3ac54-116">Резервные копии tooDPM данных можно хранить на ленте, на диске, или резервные копии tooAzure в службе архивации Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-116">Data backed up tooDPM can be stored on tape, on disk, or backed up tooAzure with Microsoft Azure Backup.</span></span> <span data-ttu-id="3ac54-117">DPM взаимодействует со службой архивации Azure по описанной ниже схеме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-117">DPM interacts with Azure Backup as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="3ac54-118">**DPM развернут как физический сервер или локальная виртуальная машина** — Если DPM развертывается как физический сервер или как виртуальная машина локальный Hyper-V позволяет создавать резервные копии данных tooan резервного копирования Azure хранилище Кроме toodisk и резервного копирования на магнитной ленте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-118">**DPM deployed as a physical server or on-premises virtual machine** — If DPM is deployed as a physical server or as an on-premises Hyper-V virtual machine you can back up data tooan Azure Backup vault in addition toodisk and tape backup.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ac54-119">**Диспетчер DPM развернут в качестве виртуальной машины Azure**. Начиная с версии System Center 2012 R2 с пакетом обновления 3, диспетчер DPM можно развернуть как виртуальную машину Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-119">**DPM deployed as an Azure virtual machine** — From System Center 2012 R2 with Update 3, DPM can be deployed as an Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="3ac54-120">Если DPM развертывается как виртуальную машину Azure, можно выполнять резервное копирование данных tooAzure диски подключать toohello виртуальной машине Azure DPM или вы можете разгрузить hello хранения данных, резервное хранилище Azure Backup tooan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-120">If DPM is deployed as an Azure virtual machine you can back up data tooAzure disks attached toohello DPM Azure virtual machine, or you can offload hello data storage by backing it up tooan Azure Backup vault.</span></span>

## <a name="why-backup-your-dpm-servers"></a><span data-ttu-id="3ac54-121">Зачем создавать резервные копии серверов DPM?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-121">Why backup your DPM servers?</span></span>
<span data-ttu-id="3ac54-122">преимущества Hello бизнеса с помощью Azure Backup для резервного копирования серверов DPM:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-122">hello business benefits of using Azure Backup for backing up DPM servers include:</span></span>

* <span data-ttu-id="3ac54-123">Для локального развертывания DPM служба архивации Azure может служить tootape развертывания toolong термин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-123">For on-premises DPM deployment, you can use Azure backup as an alternative toolong-term deployment tootape.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ac54-124">Для развертываний DPM в Azure резервное копирование Azure обеспечивает toooffload хранилища из hello диска Azure, службах tooscale копии путем хранения старых данных в Azure Backup и новые данные на диске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-124">For DPM deployments in Azure, Azure Backup allows you toooffload storage from hello Azure disk, allowing you tooscale up by storing older data in Azure Backup and new data on disk.</span></span>

## <a name="how-does-dpm-server-backup-work"></a><span data-ttu-id="3ac54-125">Как работает служба архивации серверов DPM?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-125">How does DPM server backup work?</span></span>
<span data-ttu-id="3ac54-126">tooback виртуальную машину, требуется hello данные моментального снимка в момент первого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-126">tooback up a virtual machine, first a point-in-time snapshot of hello data is needed.</span></span> <span data-ttu-id="3ac54-127">Hello Azure Backup service инициирует hello задание резервного копирования на hello запланированного времени, а триггеры hello tootake расширение резервного копирования моментального снимка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-127">hello Azure Backup service initiates hello backup job at hello scheduled time, and triggers hello backup extension tootake a snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="3ac54-128">Hello координаты расширение резервного копирования с hello в гостевой VSS службы tooachieve согласованности и вызывает API моментального снимка большого двоичного объекта hello hello службе хранилища Azure, после достижения согласованности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-128">hello backup extension coordinates with hello in-guest VSS service tooachieve consistency, and invokes hello blob snapshot API of hello Azure Storage service once consistency has been reached.</span></span> <span data-ttu-id="3ac54-129">Это выполнить tooget согласованный моментальный снимок hello диски виртуальной машины hello, без необходимости tooshut его работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-129">This is done tooget a consistent snapshot of hello disks of hello virtual machine, without having tooshut it down.</span></span>

<span data-ttu-id="3ac54-130">После моментального снимка hello, hello данные передаются с hello Azure Backup service toohello резервного хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-130">After hello snapshot has been taken, hello data is transferred by hello Azure Backup service toohello backup vault.</span></span> <span data-ttu-id="3ac54-131">Hello служба отвечает за определение и передаче только hello блоков, которые были изменены из последней резервной копии hello внесения эффективный hello резервные копии хранилища и сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-131">hello service takes care of identifying and transferring only hello blocks that have changed from hello last backup making hello backups storage and network efficient.</span></span> <span data-ttu-id="3ac54-132">После завершения передачи данных hello hello снимок удаляется и создается точка восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-132">When hello data transfer is completed, hello snapshot is removed and a recovery point is created.</span></span> <span data-ttu-id="3ac54-133">Эта точка восстановления может отображаться в hello классический портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-133">This recovery point can be seen in hello  Azure classic portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3ac54-134">Для виртуальных машин Linux возможно только резервное копирование с согласованием файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-134">For Linux virtual machines, only file-consistent backup is possible.</span></span>
>
>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="3ac54-135">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-135">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="3ac54-136">Подготовьте tooback резервное копирование данных DPM следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-136">Prepare Azure Backup tooback up DPM data as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3ac54-137">**Создать хранилище архивации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-137">**Create a Backup vault**.</span></span> <span data-ttu-id="3ac54-138">Если вы еще не создали резервное хранилище в вашей подписке, см. раздел hello Azure портала версию этой статьи — [Подготовка tooback копирование рабочих нагрузок tooAzure с помощью DPM](backup-azure-dpm-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-138">If you haven't created a Backup vault in your subscription, see hello Azure portal version of this article - [Prepare tooback up workloads tooAzure with DPM](backup-azure-dpm-introduction.md).</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="3ac54-139">Запуск марта 2017 г., можно использовать больше не hello классического портала toocreate резервное копирование хранилищ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-139">Starting March 2017, you can no longer use hello classic portal toocreate Backup vaults.</span></span>
  > <span data-ttu-id="3ac54-140">Теперь можно обновить вашими хранилищами служб tooRecovery хранилища резервной копии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-140">You can now upgrade your Backup vaults tooRecovery Services vaults.</span></span> <span data-ttu-id="3ac54-141">Дополнительные сведения см. в статье hello [обновление tooa хранилища резервной копии, в хранилище служб восстановления](backup-azure-upgrade-backup-to-recovery-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-141">For details, see hello article [Upgrade a Backup vault tooa Recovery Services vault](backup-azure-upgrade-backup-to-recovery-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="3ac54-142">Корпорация Майкрософт рекомендует tooupgrade вашей резервных хранилищ tooRecovery хранилищами служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-142">Microsoft encourages you tooupgrade your Backup vaults tooRecovery Services vaults.</span></span><br/> <span data-ttu-id="3ac54-143">После 15 октября 2017 г. нельзя использовать PowerShell toocreate резервное копирование хранилищ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-143">After October 15, 2017, you can’t use PowerShell toocreate Backup vaults.</span></span> <span data-ttu-id="3ac54-144">**К 1 ноября 2017 года**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-144">**By November 1, 2017**:</span></span>
  >- <span data-ttu-id="3ac54-145">Все оставшиеся хранилища резервной копии будет автоматически обновленные tooRecovery хранилищами служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-145">All remaining Backup vaults will be automatically upgraded tooRecovery Services vaults.</span></span>
  >- <span data-ttu-id="3ac54-146">Вы не будет возможности tooaccess данные резервной копии hello классического портала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-146">You won't be able tooaccess your backup data in hello classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="3ac54-147">Вместо этого используйте hello Azure портала tooaccess резервного копирования данных в хранилищах службы восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-147">Instead, use hello Azure portal tooaccess your backup data in Recovery Services vaults.</span></span>
  >

2. <span data-ttu-id="3ac54-148">**Загрузить учетные данные хранилища** — в Azure Backup, вы создали toohello хранилище сертификат управления hello передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-148">**Download vault credentials** — In Azure Backup, upload hello management certificate you created toohello vault.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3ac54-149">**Установите hello резервного копирования Azure и зарегистрируйте сервер hello** — из резервного копирования Azure установите агент hello на каждом сервере DPM и зарегистрируйте сервер DPM hello в резервном хранилище hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-149">**Install hello Azure Backup Agent and register hello server** — From Azure Backup, install hello agent on each DPM server and register hello DPM server in hello backup vault.</span></span>

[!INCLUDE [backup-download-credentials](../../includes/backup-download-credentials.md)]

[!INCLUDE [backup-install-agent](../../includes/backup-install-agent.md)]

## <a name="requirements-and-limitations"></a><span data-ttu-id="3ac54-150">Требования (и ограничения)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-150">Requirements (and limitations)</span></span>
* <span data-ttu-id="3ac54-151">Диспетчер DPM может работать в качестве физического сервера или виртуальной машины Hyper-V, установленной в среде System Center 2012 SP1 или System Center 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-151">DPM can be running as a physical server or a Hyper-V virtual machine installed on System Center 2012 SP1 or System Center 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="3ac54-152">Он также может работать в виде виртуальной машины Azure на базе системы System Center 2012 R2 с накопительным пакетом обновления 3 или выше для DPM 2012 R2 или в качестве виртуальной машины Windows в среде VMWare на базе системы System Center 2012 R2 с накопительным пакетом обновления 5 или выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-152">It can also be running as an Azure virtual machine running on System Center 2012 R2 with at least DPM 2012 R2 Update Rollup 3 or a Windows virtual machine in VMWare running on System Center 2012 R2 with at least Update Rollup 5.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ac54-153">Если диспетчер DPM работает на базе системы System Center 2012 SP1, необходимо установить накопительный пакет обновления 2 для System Center Data Protection Manager SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-153">If you’re running DPM with System Center 2012 SP1, you should install Update Rollup 2 for System Center Data Protection Manager SP1.</span></span> <span data-ttu-id="3ac54-154">Это необходимо, чтобы можно было установить hello Azure Backup Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-154">This is required before you can install hello Azure Backup Agent.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ac54-155">сервер DPM Hello должны иметь Windows PowerShell и .net Framework 4.5 установлена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-155">hello DPM server should have Windows PowerShell and .Net Framework 4.5 installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ac54-156">DPM может архивировать большинство рабочих нагрузок tooAzure резервного копирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-156">DPM can back up most workloads tooAzure Backup.</span></span> <span data-ttu-id="3ac54-157">Полный список поддерживаемых типов см. в разделе hello архивации Azure поддерживает следующие пункты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-157">For a full list of what’s supported see hello Azure Backup support items below.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ac54-158">Невозможно восстановить данные, хранящиеся в Azure Backup с параметром «Копировать tootape» hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-158">Data stored in Azure Backup can’t be recovered with hello “copy tootape” option.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ac54-159">Вам потребуется учетная запись Azure с включенной функцией Azure Backup hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-159">You’ll need an Azure account with hello Azure Backup feature enabled.</span></span> <span data-ttu-id="3ac54-160">Если ее нет, можно создать бесплатную пробную учетную запись всего за несколько минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-160">If you don't have an account, you can create a free trial account in just a couple of minutes.</span></span> <span data-ttu-id="3ac54-161">Ознакомьтесь с [ценами на доступ к службе архивации Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/backup/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-161">Read about [Azure Backup pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/backup/).</span></span>
* <span data-ttu-id="3ac54-162">С помощью службы архивации Azure требуется toobe hello Azure Backup Agent, установленных на серверах hello нужные tooback вверх.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-162">Using Azure Backup requires hello Azure Backup Agent toobe installed on hello servers you want tooback up.</span></span> <span data-ttu-id="3ac54-163">Каждый сервер должен иметь по крайней мере 10% от размера hello hello данных, ее резервной копии, доступной в качестве локального свободного хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-163">Each server must have at least 10% of hello size of hello data that is being backed up, available as local free storage.</span></span> <span data-ttu-id="3ac54-164">Например резервное копирование 100 ГБ данных требуется как минимум 10 ГБ свободного места в папке временных файлов hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-164">For example, backing up 100 GB of data requires a minimum of 10 GB of free space in hello scratch location.</span></span> <span data-ttu-id="3ac54-165">Хотя hello минимальное 10%, рекомендуется 15% свободного пространства toobe используется для расположения кэша hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-165">While hello minimum is 10%, 15% of free local storage space toobe used for hello cache location is recommended.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ac54-166">Данные будут храниться в хранилище Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-166">Data will be stored in hello Azure vault storage.</span></span> <span data-ttu-id="3ac54-167">Нет toohello ограничить объем данных, которые можно выполнять резервное копирование tooan резервное хранилище, но hello размер источника данных (например, виртуальной машины или базы данных) не должен превышать 54,400 ГБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-167">There’s no limit toohello amount of data you can back up tooan Azure Backup vault but hello size of a data source (for example a virtual machine or database) shouldn’t exceed 54,400 GB.</span></span>

<span data-ttu-id="3ac54-168">Для резервного копирования tooAzure поддерживаются следующие типы файлов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-168">These file types are supported for back up tooAzure:</span></span>

* <span data-ttu-id="3ac54-169">Зашифрованные (только полные резервные копии)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-169">Encrypted (Full backups only)</span></span>
* <span data-ttu-id="3ac54-170">Сжатые (поддерживаются добавочные резервные копии)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-170">Compressed (Incremental backups supported)</span></span>
* <span data-ttu-id="3ac54-171">Разреженные (поддерживаются инкрементные резервные копии)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-171">Sparse (Incremental backups supported)</span></span>
* <span data-ttu-id="3ac54-172">Сжатые и разреженные (обрабатываются как разреженные)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-172">Compressed and sparse (Treated as Sparse)</span></span>

<span data-ttu-id="3ac54-173">Перечисленные ниже типы данных не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-173">And these are unsupported:</span></span>

* <span data-ttu-id="3ac54-174">Серверы на базе файловых систем, в которых учитывается регистр символов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-174">Servers on case-sensitive file systems aren’t supported.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ac54-175">Жесткие связи (пропускаются)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-175">Hard links (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="3ac54-176">Точки повторного анализа (пропускаются)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-176">Reparse points (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="3ac54-177">Зашифрованные и сжатые (пропускаются)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-177">Encrypted and compressed (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="3ac54-178">Зашифрованные и разреженные (пропускаются)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-178">Encrypted and sparse (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="3ac54-179">Сжатые потоки данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-179">Compressed stream</span></span>
* <span data-ttu-id="3ac54-180">Разреженные потоки данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-180">Sparse stream</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3ac54-181">Из в System Center 2012 DPM с пакетом обновления 1 начиная, можно выполнять резервное копирование рабочих нагрузок, защищенных с помощью службы архивации Microsoft Azure tooAzure DPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ac54-181">From in System Center 2012 DPM with SP1 onwards, you can backup up workloads protected by DPM tooAzure using Microsoft Azure Backup.</span></span>
>
>
