---
title: "aaaAzure резервное копирование состояния системы защищает и восстанавливает исходного toobare | Документы Microsoft"
description: "Используйте резервное копирование Azure tooback копии состояния системы и обеспечения защиты восстановления исходного состояния системы (BMR)."
services: backup
documentationcenter: 
author: markgalioto
manager: carmonm
keywords: 
ms.assetid: 
ms.service: backup
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.targetplatform: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/15/2017
ms.author: markgal,masaran
ms.openlocfilehash: d34c8bbdc7cc24c905f81ceaf199698c1ee923db
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="back-up-system-state-and-restore-toobare-metal-with-azure-backup-server"></a>Резервное копирование состояния системы и восстановление исходного toobare сервер резервного копирования Azure

Azure Backup Server создает резервную копию состояния системы и защищает восстановление исходного состояния системы (BMR).

*   **Резервное копирование состояния системы**: создает резервную копию файлов операционной системы, можно восстановить при запуске компьютера, но системные файлы и реестр hello теряются. Резервное копирование состояния системы включает в себя следующие компоненты:
    * член домена (загрузочные файлы, база данных регистрации класса COM+, реестр);
    * контроллер домена (Windows Server Active Directory (NTDS), загрузочные файлы, база данных регистрации класса COM+, реестр, системный том (SYSVOL));
    * компьютер, на котором работают службы кластеров (метаданные сервера кластера);
    * компьютер, на котором работают службы сертификации (данные сертификата).
* **Резервное копирование исходного состояния системы.** Создается резервная копия файлов операционной системы и всех данных на критических томах (кроме данных пользователя). По определению резервная копия исходного состояния системы включает резервную копию состояния системы. Он обеспечивает защиту, если компьютер не запускается, и у вас есть toorecover все.

Hello в следующей таблице приведена сводка, что можно выполнять резервное копирование и восстановление. Подробные сведения о версиях приложения, которые можно защитить с помощью резервной копии состояния системы и восстановления исходного состояния системы см. в статье о [матрице защиты Azure Backup Server](backup-mabs-protection-matrix.md).

|Резервное копирование|Проблема|Восстановление из резервной копии Azure Backup Server|Восстановление из резервной копии состояния системы|Восстановление исходного состояния системы|
|----------|---------|---------------------------|------------------------------------|-------|
|**Данные файлов**<br /><br />Обычное резервное копирование данных<br /><br />Восстановление исходного состояния системы и резервное копирование состояния системы|Потеря данных файлов|Да|Нет|Нет|
|**Данные файлов**<br /><br />Резервное копирование данных файлов с помощью Azure Backup Server<br /><br />Восстановление исходного состояния системы и резервное копирование состояния системы|Потеря или повреждение операционной системы|Нет|Да|Да|
|**Данные файлов**<br /><br />Резервное копирование данных файлов с помощью Azure Backup Server<br /><br />Восстановление исходного состояния системы и резервное копирование состояния системы|Потеря сервера (тома данных без изменений)|Нет|Нет|Да|
|**Данные файлов**<br /><br />Резервное копирование данных файлов с помощью Azure Backup Server<br /><br />Восстановление исходного состояния системы и резервное копирование состояния системы|Потеря сервера (тома данных потеряны)|Да|Нет|Да (восстановление исходного состояния системы, затем обычное восстановление резервной копии данных файлов)|
|**Данные SharePoint**<br /><br />Резервное копирование данных фермы с помощью Azure Backup Server<br /><br />Восстановление исходного состояния системы и резервное копирование состояния системы|Потеря веб-сайта, списков, элементов списков, документов|Да|Нет|Нет|
|**Данные SharePoint**<br /><br />Резервное копирование данных фермы с помощью Azure Backup Server<br /><br />Восстановление исходного состояния системы и резервное копирование состояния системы|Потеря или повреждение операционной системы|Нет|Да|Да|
|**Данные SharePoint**<br /><br />Резервное копирование данных фермы с помощью Azure Backup Server<br /><br />Восстановление исходного состояния системы и резервное копирование состояния системы|Аварийное восстановление|Нет|Нет|Нет|
|Windows Server 2012 R2 Hyper-V<br /><br />Резервное копирование узла Hyper-V или гостя с помощью Azure Backup Server<br /><br />Восстановление исходного состояния системы и резервное копирование состояния системы узла|Потеря виртуальной машины|Да|Нет|Нет|
|Hyper-V.<br /><br />Резервное копирование узла Hyper-V или гостя с помощью Azure Backup Server<br /><br />Восстановление исходного состояния системы и резервное копирование состояния системы узла|Потеря или повреждение операционной системы|Нет|Да|Да|
|Hyper-V.<br /><br />Резервное копирование узла Hyper-V или гостя с помощью Azure Backup Server<br /><br />Восстановление исходного состояния системы и резервное копирование состояния системы узла|Потеря узла Hyper-V (виртуальные машины без изменений)|Нет|Нет|Да|
|Hyper-V.<br /><br />Резервное копирование узла Hyper-V или гостя с помощью Azure Backup Server<br /><br />Восстановление исходного состояния системы и резервное копирование состояния системы узла|Потеря узла Hyper-V (виртуальные машины потеряны)|Нет|Нет|Да<br /><br />Восстановление исходного состояния системы, затем обычное восстановление Azure Backup Server|
|SQL Server и Exchange<br /><br />Резервное копирование приложения с помощью Azure Backup Server<br /><br />Восстановление исходного состояния системы и резервное копирование состояния системы|Потеря данных приложения|Да|Нет|Нет|
|SQL Server и Exchange<br /><br />Резервное копирование приложения с помощью Azure Backup Server<br /><br />Восстановление исходного состояния системы и резервное копирование состояния системы|Потеря или повреждение операционной системы|Нет|y|Да|
|SQL Server и Exchange<br /><br />Резервное копирование приложения с помощью Azure Backup Server<br /><br />Восстановление исходного состояния системы и резервное копирование состояния системы|Потеря сервера (журналы транзакций и базы данных без изменений)|Нет|Нет|Да|
|SQL Server и Exchange<br /><br />Резервное копирование приложения с помощью Azure Backup Server<br /><br />Восстановление исходного состояния системы и резервное копирование состояния системы|Потеря сервера (журналы транзакций и базы данных потеряны)|Нет|Нет|Да<br /><br />Восстановление исходного состояния системы, затем обычное восстановление с помощью Azure Backup Server|

## <a name="how-system-state-backup-works"></a>Как работает резервное копирование состояния системы

При выполнении резервного копирования состояния системы, резервное копирование сервера взаимодействует с архивации данных Windows Server toorequest резервную копию состояния системы сервера hello. По умолчанию сервер резервного копирования и архивации данных Windows Server используйте hello диск, который имеет наибольший объем свободного места hello. Сведения о диске сохраняются в файл PSDataSourceConfig.xml hello. Это диск hello, архивации данных Windows Server использует для резервного копирования.

Вы можете настроить диск hello и резервное копирование сервера используется для резервного копирования состояния системы hello. На сервере hello защищенных перейдите tooC:\Program Files\Microsoft Manager\MABS\Datasources защиты данных. Откройте для редактирования файл PSDataSourceConfig.xml hello. Изменение hello \<FilesToProtect\> значение hello букву диска. Сохраните и закройте файл hello. Если набор группы защиты состояния системы hello tooprotect hello компьютера, запустите проверку согласованности. Если оповещение, выберите **изменить группу защиты** в hello оповещений и последующем выполнении приветствия мастера. Выполните проверку согласованности еще раз.

Обратите внимание, что в случае hello защиты сервера в кластере, возможно, что диск кластера будет выбран как hello диск с наибольшим объемом свободного места hello. Если владение этим диском, был коммутируемых tooanother узла и резервной копии состояния системы запускается, hello диска не работает и hello резервное копирование завершается ошибкой. В этом случае измените PSDataSourceConfig.xml toopoint tooa локального диска.

Далее архивации данных Windows Server создает папку windowsimagebackup в корне hello папки восстановления hello. При архивации данных Windows Server создает резервную копию hello, все данные hello сохраняются в этой папке. После завершения резервного копирования hello hello файла — компьютер переносятся toohello резервный сервер. Обратите внимание, hello следующую информацию:

* Эта папка и ее содержимое не очищаются после завершения резервного копирования hello или передачи. Hello лучшим способом toothink этого — что hello резервируется место для hello очередного завершения резервного копирования.
* Hello папка создается каждый раз, когда выполняется резервное копирование. Метка даты и времени Hello отражают hello времени последней резервной копии состояния системы.

## <a name="bmr-backup"></a>Резервное копирование для восстановления исходного состояния системы

Для восстановления исходного состояния системы (в том числе резервной копии состояния системы) hello задание резервного копирования сохраняется непосредственно tooa общую папку на компьютере резервного копирования сервера hello. Он не сохраняется на сервере hello защищенных tooa папки.

Резервное копирование сервера вызывает архивации данных Windows Server и предоставляет доступ hello тому реплики для этой резервной копии BMR. В этом случае она не сообщает архивации данных Windows Server toouse hello диск с максимальным объемом свободного места hello. Вместо этого он использует hello общего ресурса, который был создан для задания hello.

После завершения резервного копирования hello hello файла — компьютер переносятся toohello резервный сервер. Журналы хранятся в папке C:\Windows\Logs\WindowsServerBackup.

## <a name="prerequisites-and-limitations"></a>Предварительные требования и ограничения

-   Восстановление исходного состояния системы не поддерживается для компьютеров под управлением Windows Server 2003 и для компьютеров под управлением клиентской операционной системы.

-   Невозможно включить защиту BMR и состояние системы для hello же компьютера в разных группах защиты.

-   Backup Server не может защитить себя для восстановления исходного состояния системы.

-   Краткосрочная защита tootape (диск лента или D2T) не поддерживается для восстановления исходного состояния системы. Долгосрочное хранение tootape (диск к диск лента или D2D2T) поддерживается.

-   Для защиты восстановления исходного состояния системы архивации данных Windows Server должен устанавливаться на hello защищенного компьютера.

-   Для защиты восстановления исходного состояния системы в отличие от защиты состояния системы, резервное копирование не имеет требований к дисковому пространству на hello защищенного компьютера. Архивации данных Windows Server напрямую передает резервные копии toohello резервное копирование компьютера. задание резервного копирования передачи Hello не отображается в hello резервное копирование сервера **заданий** представления.

-   Резервное копирование сервера резервирует 30 ГБ дискового пространства на томе реплики hello для восстановления исходного состояния системы. Это ограничение можно изменить на hello **выделения места на диске** hello мастера изменения группы защиты либо используя командлеты Get-DatasourceDiskAllocation и Set-DatasourceDiskAllocation PowerShell hello. На томе точек восстановления hello защита BMR требует приблизительно 6 ГБ для хранения пяти дней.
    * Обратите внимание, что не может снизить сборки размер тома реплики hello более 15 ГБ.
    * Резервный сервер не вычисляет размер источника данных BMR hello hello. Предполагается, что это значение равно 30 ГБ для всех серверов. Измените значение hello в зависимости от размера hello резервные копии исходного состояния системы, которые предполагается, что в вашей среде. Hello размер резервной копии исходного состояния системы можно примерно вычислить как hello сумма занятого места на всех критических томов. Критические тома — это загрузочный том, системный том и том данных состояния системы, например Active Directory.

-   При переходе от защиты tooBMR защиты состояния системы защита BMR требует меньше места на hello *тома точек восстановления*. Однако hello дополнительное пространство на томе hello не восстанавливается. Вручную, вы можете уменьшить размер тома hello на hello **изменение выделения места на** страницу приветствия мастера изменения группы защиты или используя командлеты Get-DatasourceDiskAllocation и Set-DatasourceDiskAllocation PowerShell hello.

    При переходе от защиты tooBMR защиты состояния системы защита BMR требует больше места на hello *том реплики*. том Hello автоматически расширяется. Если вы хотите распределений пространства по умолчанию hello toochange, воспользуйтесь командлетом PowerShell Modify-DiskAllocation hello.

-   При переходе от защиты состояния toosystem защиты восстановления исходного состояния системы, требуется больше места на томе точек восстановления hello. Резервное копирование сервера попробовать tooautomatically увеличения громкости hello. Если в пуле носителей hello недостаточно места, происходит ошибка.

    При переходе от защиты состояния toosystem защиты восстановления исходного состояния системы, требуется место на диске hello защищенного компьютера. Это так, как защита состояния системы сначала записывает hello реплики toohello локального компьютера и передает ее toohello резервное копирование компьютера.

## <a name="before-you-begin"></a>Перед началом работы

1.  **Разверните Azure Backup Server**. Убедитесь, что развертывание Backup Server выполнено правильно. Дополнительные сведения см. в следующих источниках.
    * [Системные требования для Azure Backup Server](http://docs.microsoft.com/system-center/dpm/install-dpm#setup-prerequisites).
    * [Матрица защиты Azure Backup Server](backup-mabs-protection-matrix.md).

2.  **Настройте хранилище**. На диске, на ленте и в облаке hello с помощью Azure можно хранить данные резервного копирования. Дополнительные сведения см. в статье о [подготовке хранилища данных](https://docs.microsoft.com/system-center/dpm/plan-long-and-short-term-data-storage).

3.  **Настройка агента защиты hello**. Установите агент защиты hello на компьютере hello нужного tooback вверх. Дополнительные сведения см. в разделе [агент защиты DPM hello развернуть](http://docs.microsoft.com/system-center/dpm/deploy-dpm-protection-agent).

## <a name="back-up-system-state-and-bare-metal"></a>Резервное копирование состояния системы и восстановление исходного состояния системы
Настройте группу защиты, как описано в статье о [развертывании групп защиты](http://docs.microsoft.com/system-center/dpm/create-dpm-protection-groups). Обратите внимание, что невозможно включить защиту BMR и состояние системы для hello же компьютера в разных группах. Кроме того, при выборе BMR состояние системы включается автоматически.


1.  Мастер создания новой группы защиты tooopen hello в hello консоли администрирования сервера резервной копии, выберите **защиты** > **действия** > **создания защиты Группа**.

2.  На hello **Выбор типа группы защиты** выберите **серверы**, а затем выберите **Далее**.

3.  На hello **Выбор членов группы** разверните hello компьютера и затем либо **BMR** или **состояния системы**.

    Помните, что не может защитить состояние системы и BMR для hello того же компьютера в разных группах. Кроме того, при выборе BMR состояние системы включается автоматически. Дополнительные сведения см. в статье о [развертывании групп защиты](http://docs.microsoft.com/system-center/dpm/create-dpm-protection-groups).

4.  На hello **Выбор метода защиты данных** выберите способ toohandle краткосрочной и долгосрочной резервной копии. Краткосрочное резервное копирование всегда toodisk во-первых, параметром hello резервного копирования с диска hello toohello Azure облако, с помощью службы архивации Azure (краткосрочное или долгосрочное). В облаке toolong термин toohello резервного копирования — tooset копирование долгосрочного резервного копирования tooa автономной ленты устройства или tape библиотеки подключенный tooBackup сервера.

5.  На hello **Выбор краткосрочных целей** выберите способ tooback копирование tooshort Долгосрочное хранение на диске:
    1. Для **диапазон хранения**, выберите, как долго tookeep hello данных на диске. 
    2. Для **частоты синхронизации**, выберите частоту добавочного резервного копирования toodisk toorun. Если вы не хотите tooset интервал резервного копирования, можно проверить hello **непосредственно перед точкой восстановления** параметр. Backup Server будет выполнять быстрое полное резервное копирование непосредственно перед каждой запланированной точкой восстановления.

6.  Если требуется toostore данных на ленту для долгосрочного хранения на hello **Выбор краткосрочных целей** страницы, выберите, как долго данные на ленте tookeep (1-99 лет). 
    1. Для **частоты резервного копирования**, выберите, как часто следует запускать tootape резервного копирования. частота Hello основана на диапазоне хранения hello, которые вы выбрали.
        * Когда hello диапазон хранения составляет 1 – 99 лет, можно выбрать toooccur резервные копии ежедневно, еженедельно, раз в две недели, ежемесячно, ежеквартально, каждые полгода или ежегодно.
        * Когда hello диапазон хранения составляет 1 11 месяцев, можно выбрать резервные копии toooccur ежедневное, еженедельное, раз в две недели или ежемесячно.
        * Когда hello диапазон хранения составляет 1 – 4 недели, можно выбрать toooccur резервные копии ежедневно или еженедельно.

    2. На hello **Выбор данных ленты и библиотеки** страницу, выберите hello ленту и библиотеку toouse и ли данные следует сжаты и зашифрованы.

7.  На hello **Просмотр распределения места на** просмотрите hello хранилища пространство на диске пула, выделенного для группы защиты hello.

    1. **Общий размер данных** размер hello hello данных, tooback вверх.
    2. **Toobe места на диске подготовлена на сервер резервного копирования Azure** места hello рекомендует резервное копирование для группы защиты hello. Резервный сервер выбирает hello идеальный тома резервного копирования на основе параметров hello. Тем не менее, можно изменить варианты резервного копирования тома hello в **сведения о выделении дискового**. 
    3. Для рабочих нагрузок в раскрывающемся меню hello, выберите предпочитаемый hello хранилища. Изменения, внесенные изменения значений hello **общее хранилище** и **свободного** в hello **доступного дискового хранилища** области. Underprovisioned пространство — hello объем хранилища, резервное копирование рекомендует добавить toohello тома, tooensure smooth резервных копий.

8.  На hello **Выбор метода создания реплики** выберите способ toohandle hello первоначальные полные данные репликации. При выборе tooreplicate hello сети рекомендуется выбирать часы с наименьшей загрузкой. Для больших объемов данных или неоптимального условия сети рассмотрите возможность репликации данных hello в автономном режиме с помощью съемного носителя.

9. На hello **выбрать параметры проверки согласованности** выберите способ проверки согласованности tooautomate. Вы можете toorun проверку только в том случае, когда данные реплики становятся несогласованными, или по расписанию. Если вы не хотите tooconfigure автоматического выполняться проверка согласованности, можно выполнить проверку вручную в любое время. toorun проверку вручную в hello **защиты** hello консоли администратора резервного копирования сервера, щелкните правой кнопкой мыши hello защиты группы, а затем выберите **выполнить проверку согласованности**.

10. Если вы выбрали tooback копирование toohello облака с помощью Azure Backup на hello **укажите оперативной защиты данных** страницы, убедитесь, что требуется tooback копирование tooAzure рабочих нагрузок hello.

11. На hello **укажите расписание оперативной архивации** выберите частоту добавочного резервного копирования, будет выполняться tooAzure. Можно запланировать toorun резервное копирование каждый день, неделю, месяц и год и выберите hello время и дату, с которой они должны выполняться. Резервное копирование может выполняться копирование tootwice в день. Каждый раз резервное копирование выполняется, точки восстановления данных создается в Azure из копии hello hello резервных копий данных, хранящихся на диске hello резервный сервер.

12. На hello **указание политики оперативного хранения** выберите, каким образом hello точки восстановления, созданные из резервных копий ежедневно, еженедельно, ежемесячно и ежегодно hello сохраняются в Azure.

13. На hello **Выбор оперативной репликации** выберите процесс hello начальной полной репликации данных. Вы можете реплицируются по сети hello или выполните автономную резервного копирования (автономного заполнения). Автономное резервное копирование использует функции импорта Azure hello. Дополнительные сведения см. в статье [Автономное резервное копирование в службе архивации Azure](backup-azure-backup-import-export.md).

14. На hello **Сводка** страницы, проверьте правильность параметров. После выбора **создать группу**, начальная репликация данных hello. После завершения репликации данных, на hello **состояние** , состояние группы защиты hello используется **ОК**. Резервное копирование выполняется в каждой hello защиты группы параметров.

## <a name="recover-system-state-or-bmr"></a>Восстановление состояния системы или восстановление исходного состояния системы
Вы можете восстановить системы или BMR состояние tooa сетевого расположения. Если вы делали резервную копию BMR, с помощью среды восстановления Windows (WinRE) toostart системы и подключите его toohello сети. Затем с помощью toorecover архивации данных Windows Server из расположения в сети hello. Если вы делали резервную копию состояния системы, просто используйте toorecover архивации данных Windows Server из расположения в сети hello.

### <a name="restore-bmr"></a>Восстановление исходного состояния системы
Запуск восстановления на компьютере hello резервное копирование:

1.  В hello **восстановления** области, поиска hello компьютера toorecover и затем выберите **восстановление исходного состояния**.

2.  Доступные точки восстановления выделены полужирным шрифтом в календаре hello. Выберите hello дату и время, которые должны toouse точек восстановления hello.

3.  На hello **Выбор типа восстановления** выберите **копирования tooa сетевую папку.**

4.  На hello **Указание назначения** выберите, где вы хотите toocopy hello данные. Помните, что указанное назначение выбранного hello должен toohave достаточно места. Рекомендуем создать новую папку.

5.  На hello **Указание параметров восстановления** страницы, tooapply параметры безопасности выберите hello. Выберите подтверждение toouse сети хранения данных (SAN) — на основе моментальные снимки оборудования для ускорения восстановления. (Этот вариант только в том случае, если имеется сеть SAN с эта функция доступна и hello toocreate возможности и разделить toomake клон его доступным для записи. In Addition, hello защищенный компьютер и сервер резервного копирования компьютера должен быть подключенным toohello одной сети.)

6.  Настройте параметры уведомлений. На hello **Подтверждение** выберите **восстановить**.

Настройте общую папку hello:

1.  В расположении восстановления hello перейдите toohello папку, в которой hello резервного копирования.

2.  Общую папку hello, на один уровень выше WindowsImageBackup так, чтобы hello корневой hello общей папки находилась папка WindowsImageBackup hello. Если этого не сделать, восстановление не найдет hello резервного копирования. tooconnect с помощью среды восстановления Windows (WinRE) необходимо общего ресурса, который можно использовать в среде восстановления Windows hello правильный IP-адрес и учетные данные.

Восстановление системы hello:

1.  Загрузка hello компьютера, на котором будет toorestore hello изображения с помощью DVD-диска Windows hello для hello системы выполняется восстановление.

2.  На первой странице hello Проверьте параметры языка и региональных параметров. На hello **установить** выберите **восстановить компьютер**.

3.  На hello **параметры восстановления системы** выберите **восстановления компьютера с помощью образа системы, которое было создано ранее**.

4.  На hello **Выбор архивного образа системы** выберите **Выбор архивного образа системы** > **Дополнительно** > **поиска для системы Изображение сети hello**. Если появится предупреждение, выберите **Да**. Go toohello путь к общей папке, введите учетные данные hello и затем выберите точку восстановления hello. Будет выполнено сканирование на наличие конкретных резервных копий, доступных в этой точке восстановления. Выберите точку восстановления hello, которая будет toouse.

5.  На hello **выберите, каким образом toorestore hello резервного копирования** выберите **форматировать и разбить диски**. На следующей странице hello Проверьте параметры. 

6.  toobegin hello восстановления, выберите **Готово**. Требуется перезапуск.

### <a name="restore-system-state"></a>Восстановление состояния системы

Выполните восстановление на сервере Backup Server.

1.  В hello **восстановления** области поиска hello компьютера требуется toorecover, а затем выберите **восстановление исходного состояния**.

2.  Доступные точки восстановления выделены полужирным шрифтом в календаре hello. Выберите hello дату и время, которые должны toouse точек восстановления hello.

3.  На hello **Выбор типа восстановления** выберите **копирования tooa сетевую папку**.

4.  На hello **Указание назначения** выберите место toocopy hello данных. Помните, что указанное назначение выбранного hello требуется достаточно места. Рекомендуем создать новую папку.

5.  На hello **Указание параметров восстановления** страницы, tooapply параметры безопасности выберите hello. Выберите, следует ли использовать toouse моментальные снимки оборудования SAN для более быстрого восстановления. (Этот вариант только в том случае, если есть SAN с помощью этой функции и hello toocreate возможности и разделить toomake клон его доступным для записи. In Addition, hello защищенный компьютер и сервер резервное копирование сервера должен быть подключенным toohello одной сети.)

6.  Настройте параметры уведомлений. На hello **Подтверждение** выберите **восстановить**.

Запустите систему архивации данных Windows Server.

1.  Выберите **Действия** > **Восстановление** > **Этот сервер** > **Далее**.

2.  Выберите **другой сервер**выберите hello **укажите тип размещения** страницы, а затем выберите **удаленная общая папка**. Введите hello путь toohello папки, содержащей точку восстановления hello.

3.  На hello **Выбор типа восстановления** выберите **состояния системы**. 

4. На hello **выберите расположение для восстановления состояния системы** выберите **исходное расположение**.

5.  На hello **Подтверждение** выберите **восстановить**. После восстановления hello перезапустите сервер hello.

6.  Восстановление состояния системы hello также можно запустить из командной строки. toodo, откройте архивации данных Windows Server на компьютере hello требуется toorecover. Идентификатор версии hello tooget в командной строке введите:```wbadmin get versions -backuptarget \<servername\sharename\>```

    Используйте hello toostart идентификатор версии hello восстановление состояния системы. Hello командной строки введите:```wbadmin start systemstaterecovery -version:<versionidentified> -backuptarget:<servername\sharename>```

    Подтверждение восстановления toostart hello. Вы увидите процесс hello в окне командной строки hello. Журнал восстановления создан. После восстановления hello перезапустите сервер hello.

