---
title: "Служба архивации Azure: согласованное с приложениями резервное копирование виртуальных машин Linux | Документы Майкрософт"
description: "Используйте tooAzure резервных копий, согласованных приложения tooguarantee сценарии, для виртуальных машин Linux. сценарии Hello применяются только tooLinux виртуальные машины в развертывании диспетчера ресурсов; tooWindows виртуальные машины или службы диспетчера развертывания скриптов Hello не применяются. В этой статье описывается hello действия по настройке hello сценарии, включая устранение неполадок."
services: backup
documentationcenter: dev-center-name
author: anuragmehrotra
manager: shivamg
keywords: "согласованное с приложениями резервное копирование; согласованное с приложениями резервное копирование виртуальных машин Azure; резервное копирование виртуальных машин Linux; служба архивации Azure"
ms.assetid: bbb99cf2-d8c7-4b3d-8b29-eadc0fed3bef
ms.service: backup
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 4/12/2017
ms.author: anuragm;markgal
ms.openlocfilehash: d557dd973364d79bb4d8ce954f648de835dd345f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="application-consistent-backup-of-azure-linux-vms-preview"></a><span data-ttu-id="2493c-106">Согласованное с приложениями резервное копирование виртуальных машин Azure Linux (предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-106">Application-consistent backup of Azure Linux VMs (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="2493c-107">В этой статье рассказывается о hello сценариев предварительной Linux и скрипт, выполняемый после платформы и как можно используется tootake согласованных с приложением резервные копии виртуальных машин Linux в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-107">This article talks about hello Linux pre-script and post-script framework, and how it can be used tootake application-consistent backups of Azure Linux VMs.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="2493c-108">Примеры сценариев до и после framework Hello поддерживается только для виртуальных машин Linux развертывания диспетчера ресурсов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-108">hello pre-script and post-script framework is supported only for Azure Resource Manager-deployed Linux virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="2493c-109">Скрипты для обеспечения согласованности приложений не поддерживаются для виртуальных машин, развернутых с помощью Service Manager, и виртуальных машин Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-109">Scripts for application consistency are not supported for Service Manager-deployed virtual machines or Windows virtual machines.</span></span>
>

## <a name="how-hello-framework-works"></a><span data-ttu-id="2493c-110">Как работает hello framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-110">How hello framework works</span></span>

<span data-ttu-id="2493c-111">Hello framework предоставляет параметр toorun пользовательские скрипты до и после сценариев во время ввода моментальные снимки виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-111">hello framework provides an option toorun custom pre-scripts and post-scripts while you're taking VM snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="2493c-112">Предварительная скрипты выполняются непосредственно перед сделать снимок виртуальной Машины hello и скрипты, выполняемые после выполнения сразу же после выполнения моментального снимка виртуальной Машины hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-112">Pre-scripts are run just before you take hello VM snapshot, and post-scripts are run immediately after you take hello VM snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="2493c-113">Это дает hello toocontrol гибкость приложения и среды во время ввода моментальные снимки виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-113">This gives you hello flexibility toocontrol your application and environment while you're taking VM snapshots.</span></span>

<span data-ttu-id="2493c-114">В этом случае это важно tooensure при согласованных с приложением резервная копия виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-114">In this scenario, it's important tooensure application-consistent VM backup.</span></span> <span data-ttu-id="2493c-115">Скрипт предварительного Hello можно вызывать hello tooquiesce API-интерфейсы собственного приложения IOs и очистки диска toohello содержимого в памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-115">hello pre-script can invoke application-native APIs tooquiesce hello IOs and flush in-memory content toohello disk.</span></span> <span data-ttu-id="2493c-116">Это гарантирует наличие hello моментального снимка согласованных на уровне приложения (то есть, это приложение hello приходится сталкиваться при hello, виртуальная машина загружается после восстановления).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-116">This ensures that hello snapshot is application-consistent (that is, that hello application comes up when hello VM is booted post-restore).</span></span> <span data-ttu-id="2493c-117">После сценарий может быть hello используется toothaw операций ввода-вывода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-117">Post-script can be used toothaw hello IOs.</span></span> <span data-ttu-id="2493c-118">Это делается с помощью API-интерфейсы собственного приложения, чтобы приложение hello может возобновить моментальный снимок виртуальной Машины post обычных операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-118">It does this by using application-native APIs so that hello application can resume normal operations post-VM snapshot.</span></span>

## <a name="steps-tooconfigure-pre-script-and-post-script"></a><span data-ttu-id="2493c-119">Действия tooconfigure сценариев до и после</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-119">Steps tooconfigure pre-script and post-script</span></span>

1. <span data-ttu-id="2493c-120">Войдите в корневой пользователя toohello виртуальных Машин Linux, необходимо tooback hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-120">Sign in as hello root user toohello Linux VM that you want tooback up.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2493c-121">Загрузить **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** из [GitHub](https://github.com/MicrosoftAzureBackup/VMSnapshotPluginConfig)и скопируйте его toohello **/etc/azure** папки на всех виртуальных машинах hello, которые будут tooback вверх.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-121">Download **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** from [GitHub](https://github.com/MicrosoftAzureBackup/VMSnapshotPluginConfig), and then copy it toohello **/etc/azure** folder on all hello VMs that you're going tooback up.</span></span> <span data-ttu-id="2493c-122">Создать hello **/etc/azure** каталог, если он уже не существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-122">Create hello **/etc/azure** directory if it doesn't exist already.</span></span>

3. <span data-ttu-id="2493c-123">Скопируйте hello предварительной скрипт и после для приложения hello все виртуальные машины, которые tooback вверх.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-123">Copy hello pre-script and post-script for your application on all hello VMs that you plan tooback up.</span></span> <span data-ttu-id="2493c-124">Можно скопировать расположение tooany hello скрипты на hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-124">You can copy hello scripts tooany location on hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="2493c-125">Быть файлы-скрипты hello убедиться, что tooupdate hello полный путь к hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-125">Be sure tooupdate hello full path of hello script files in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** file.</span></span>

4. <span data-ttu-id="2493c-126">Убедитесь, hello следующие разрешения для этих файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-126">Ensure hello following permissions for these files:</span></span>

   - <span data-ttu-id="2493c-127">**VMSnapshotScriptPluginConfig.json**: разрешение "600".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-127">**VMSnapshotScriptPluginConfig.json**: Permission “600.”</span></span> <span data-ttu-id="2493c-128">Например только пользователь «root» должен иметь файл toothis разрешения «чтение» и «запись», и пользователь не должен иметь разрешения «выполнение».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-128">For example, only “root” user should have “read” and “write” permissions toothis file, and no user should have “execute” permissions.</span></span>

   - <span data-ttu-id="2493c-129">**Файл скрипта предварительного выполнения**: разрешение "700".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-129">**Pre-script file**: Permission “700.”</span></span>  <span data-ttu-id="2493c-130">Например, должен иметь только пользователь «root» «чтение», «запись» и «выполнение» файл toothis разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-130">For example, only “root” user should have “read”, “write”, and “execute” permissions toothis file.</span></span>
  
   - <span data-ttu-id="2493c-131">**Файл скрипта последующего выполнения**: разрешение "700".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-131">**Post-script** Permission “700.”</span></span> <span data-ttu-id="2493c-132">Например, должен иметь только пользователь «root» «чтение», «запись» и «выполнение» файл toothis разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-132">For example, only “root” user should have “read”, “write”, and “execute” permissions toothis file.</span></span>

   > [!Important]
   > <span data-ttu-id="2493c-133">Hello framework предоставляет пользователям большое количество электроэнергии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-133">hello framework gives users a lot of power.</span></span> <span data-ttu-id="2493c-134">Очень важно, что безопасное и, только пользователь «root» имеет доступ к файлам toocritical JSON и сценарий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-134">It’s important that it's secure and that only “root” user has access toocritical JSON and script files.</span></span>
   > <span data-ttu-id="2493c-135">Если hello предыдущих требования не выполнены, hello сценарий не запускается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-135">If hello previous requirements aren't met, hello script doesn't run.</span></span> <span data-ttu-id="2493c-136">В результате будет создана резервная копия, согласованная с состоянием файловой системы на момент сбоя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-136">This results in file system/crash consistent backup.</span></span>
   >

5. <span data-ttu-id="2493c-137">Настройте файл **VMSnapshotScriptPluginConfig.json**, как описано далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-137">Configure **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** as described here:</span></span>
    - <span data-ttu-id="2493c-138">**pluginName** — оставьте значение без изменения. Иначе скрипты могут выполняться неправильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-138">**pluginName**: Leave this field as is or your scripts might not work as expected.</span></span>

    - <span data-ttu-id="2493c-139">**preScriptLocation**: укажите полный путь hello hello предварительной скрипта на hello с постоянной toobe резервного копирования виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-139">**preScriptLocation**: Provide hello full path of hello pre-script on hello VM that's going toobe backed up.</span></span>

    - <span data-ttu-id="2493c-140">**postScriptLocation**: укажите полный путь hello hello после скрипта на hello с постоянной toobe резервного копирования виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-140">**postScriptLocation**: Provide hello full path of hello post-script on hello VM that's going toobe backed up.</span></span>

    - <span data-ttu-id="2493c-141">**preScriptParams**: предоставляют hello необязательные параметры, требующие toobe передан toohello предварительной скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-141">**preScriptParams**: Provide hello optional parameters that need toobe passed toohello pre-script.</span></span> <span data-ttu-id="2493c-142">Все параметры должны быть заключены в кавычки и разделены запятыми, если их несколько.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-142">All parameters should be in quotes, and should be comma-separated if there are multiple parameters.</span></span>

    - <span data-ttu-id="2493c-143">**postScriptParams**: укажите hello необязательные параметры, которые требуется передать скрипт после toohello toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-143">**postScriptParams**: Provide hello optional parameters that need toobe passed toohello post-script.</span></span> <span data-ttu-id="2493c-144">Все параметры должны быть заключены в кавычки и разделены запятыми, если их несколько.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-144">All parameters should be in quotes, and should be comma-separated if there are multiple parameters.</span></span>

    - <span data-ttu-id="2493c-145">**preScriptNoOfRetries**: задать hello количество раз, следует повторить hello до сценария, при наличии ошибок перед завершением работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-145">**preScriptNoOfRetries**: Set hello number of times hello pre-script should be retried if there is any error before terminating.</span></span> <span data-ttu-id="2493c-146">"0" означает один запуск без повторных попыток в случае сбоя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-146">Zero means only one try and no retry if there is a failure.</span></span>

    - <span data-ttu-id="2493c-147">**postScriptNoOfRetries**: задать hello количество раз, следует повторить после сценария hello, при наличии ошибок перед завершением работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-147">**postScriptNoOfRetries**:  Set hello number of times hello post-script should be retried if there is any error before terminating.</span></span> <span data-ttu-id="2493c-148">"0" означает один запуск без повторных попыток в случае сбоя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-148">Zero means only one try and no retry if there is a failure.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="2493c-149">**Период_ожидания_в_секундах**: укажите отдельные значения времени ожидания для hello предварительной hello после скрипт и.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-149">**timeoutInSeconds**: Specify individual timeouts for hello pre-script and hello post-script.</span></span>

    - <span data-ttu-id="2493c-150">**continueBackupOnFailure**: это значение слишком**true** Если нужно резервного копирования Azure toofall задней tooa согласованное согласованное или сбоя резервная копия файловой системы, если скрипт до или после скрипт завершается с ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-150">**continueBackupOnFailure**: Set this value too**true** if you want Azure Backup toofall back tooa file system consistent/crash consistent backup if pre-script or post-script fails.</span></span> <span data-ttu-id="2493c-151">Установка этого параметра слишком**false** завершается с ошибкой hello резервного копирования, в случае сбоя сценария (за исключением того, при наличии виртуальной Машины с одним диском, возвращается обратно toocrash резервное копирование независимо от этого параметра).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-151">Setting this too**false** fails hello backup in case of script failure (except when you have single-disk VM that falls back toocrash-consistent backup regardless of this setting).</span></span>

    - <span data-ttu-id="2493c-152">**fsFreezeEnabled**: Укажите, должен быть вызван Linux fsfreeze, пока выполняется переход целостность hello ВМ моментального снимка tooensure файловой системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-152">**fsFreezeEnabled**: Specify whether Linux fsfreeze should be called while you're taking hello VM snapshot tooensure file system consistency.</span></span> <span data-ttu-id="2493c-153">Рекомендуется оставить этот параметр, задайте слишком**true** Если приложение имеет зависимость от отключение fsfreeze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-153">We recommend keeping this setting set too**true** unless your application has a dependency on disabling fsfreeze.</span></span>

6. <span data-ttu-id="2493c-154">Теперь настроен framework скрипт Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-154">hello script framework is now configured.</span></span> <span data-ttu-id="2493c-155">Если резервная копия виртуальной Машины hello уже настроена, hello следующая резервная копия вызывает скрипты hello и запускает приложение согласованное резервное копирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-155">If hello VM backup is already configured, hello next backup invokes hello scripts and triggers application-consistent backup.</span></span> <span data-ttu-id="2493c-156">Если резервная копия виртуальной Машины hello не настроен, настройте его с помощью [резервное копирование виртуальных машин Azure tooRecovery служб хранилища.](https://docs.microsoft.com/azure/backup/backup-azure-vms-first-look-arm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-156">If hello VM backup is not configured, configure it by using [Back up Azure virtual machines tooRecovery Services vaults.](https://docs.microsoft.com/azure/backup/backup-azure-vms-first-look-arm)</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="2493c-157">Устранение неполадок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-157">Troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="2493c-158">Убедитесь, что соответствующие данные в журнал при записи вашего сценариев до и после добавления и увидеть ваш скрипт журналы toofix проблемы скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-158">Make sure you add appropriate logging while writing your pre-script and post-script, and review your script logs toofix any script issues.</span></span> <span data-ttu-id="2493c-159">Если возникают проблемы при выполнении скриптов см. в следующей таблице подробнее toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-159">If you still have problems running scripts, refer toohello following table for more information.</span></span>

| <span data-ttu-id="2493c-160">Ошибка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-160">Error</span></span> | <span data-ttu-id="2493c-161">Сообщение об ошибке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-161">Error message</span></span> | <span data-ttu-id="2493c-162">Рекомендуемое действие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-162">Recommended action</span></span> |
| ------------------------ | -------------- | ------------------ |
| <span data-ttu-id="2493c-163">Pre-ScriptExecutionFailed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-163">Pre-ScriptExecutionFailed</span></span> |<span data-ttu-id="2493c-164">Скрипт предварительного Hello вернула ошибку, поэтому резервной копии может быть не согласованы для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-164">hello pre-script returned an error, so backup might not be application-consistent.</span></span> | <span data-ttu-id="2493c-165">Просмотрите журналы hello сбоя для существующей неполадки hello toofix сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-165">Look at hello failure logs for your script toofix hello issue.</span></span>|  
|   <span data-ttu-id="2493c-166">Post-ScriptExecutionFailed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-166">Post-ScriptExecutionFailed</span></span> |    <span data-ttu-id="2493c-167">скрипт после Hello вернул ошибку, которая может повлиять на состояние приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-167">hello post-script returned an error that might impact application state.</span></span> |  <span data-ttu-id="2493c-168">В журналах hello сбоя для существующей неполадки hello toofix сценарий и проверьте состояние приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-168">Look at hello failure logs for your script toofix hello issue and check hello application state.</span></span> |
| <span data-ttu-id="2493c-169">Pre-ScriptNotFound</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-169">Pre-ScriptNotFound</span></span> |  <span data-ttu-id="2493c-170">Hello предварительной скрипта не найден по hello расположение, указанное в hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** файла конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-170">hello pre-script was not found at hello location that's specified in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** config file.</span></span> | <span data-ttu-id="2493c-171">Убедитесь, что это предварительная сценария убедитесь присутствует в hello путь, указанный в hello config tooensure согласованных с приложением резервной копии файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-171">Make sure that pre-script is present at hello path that's specified in hello config file tooensure application-consistent backup.</span></span>|
| <span data-ttu-id="2493c-172">Post-ScriptNotFound</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-172">Post-ScriptNotFound</span></span> | <span data-ttu-id="2493c-173">Hello после скрипта не найден в расположении hello, указанный в hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** файла конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-173">hello post-script wasn't found at hello location that's specified in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** config file.</span></span> | <span data-ttu-id="2493c-174">Убедитесь, что то после сценария убедитесь присутствует в hello путь, указанный в hello config tooensure согласованных с приложением резервной копии файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-174">Make sure that post-script is present at hello path that's specified in hello config file tooensure application-consistent backup.</span></span>|
| <span data-ttu-id="2493c-175">IncorrectPluginhostFile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-175">IncorrectPluginhostFile</span></span> | <span data-ttu-id="2493c-176">Hello **Pluginhost** файл, который поставляется вместе с hello VmSnapshotLinux расширения, поврежден, поэтому hello резервного копирования не были согласованных на уровне приложения, не удается запустить примеры сценариев до и после.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-176">hello **Pluginhost** file, which comes with hello VmSnapshotLinux extension, is corrupted, so pre-script and post-script cannot run and hello backup won't be application-consistent.</span></span>   | <span data-ttu-id="2493c-177">Удаление hello **VmSnapshotLinux** расширения и он будет установлен автоматически hello следующего резервного копирования toofix hello проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-177">Uninstall hello **VmSnapshotLinux** extension, and it will automatically be reinstalled with hello next backup toofix hello problem.</span></span> |
| <span data-ttu-id="2493c-178">IncorrectJSONConfigFile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-178">IncorrectJSONConfigFile</span></span> | <span data-ttu-id="2493c-179">Hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** файл указан неверно, поэтому перед скрипт и невозможно запустить скрипт, выполняемый после hello резервного копирования не будет согласованных на уровне приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-179">hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** file is incorrect, so pre-script and post-script cannot run and hello backup won't be application-consistent.</span></span> | <span data-ttu-id="2493c-180">Загрузите копию hello из [GitHub](https://github.com/MicrosoftAzureBackup/VMSnapshotPluginConfig) и заново настроить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-180">Download hello copy from [GitHub](https://github.com/MicrosoftAzureBackup/VMSnapshotPluginConfig) and configure it again.</span></span> |
| <span data-ttu-id="2493c-181">InsufficientPermissionforPre-Script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-181">InsufficientPermissionforPre-Script</span></span> | <span data-ttu-id="2493c-182">Для выполнения скриптов, пользователь «root» должен быть hello владельца файла hello и hello файл должен иметь разрешения «700» (то есть, должны иметь только «владелец» «чтение», «запись» и «выполнение» разрешения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-182">For running scripts, "root" user should be hello owner of hello file and hello file should have “700” permissions (that is, only "owner" should have “read”, “write”, and “execute” permissions).</span></span> | <span data-ttu-id="2493c-183">Убедитесь, что пользователь «root» является «владелец» файл скрипта hello hello и, только «владелец» «чтение», «написать отзыв» и «выполнение».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-183">Make sure “root” user is hello “owner” of hello script file and that only "owner" has “read”, “write” and “execute” permissions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="2493c-184">InsufficientPermissionforPost-Script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-184">InsufficientPermissionforPost-Script</span></span> | <span data-ttu-id="2493c-185">Для выполнения скриптов, пользователь root должен hello владельца файла hello и hello файл должен иметь разрешения «700» (то есть, должны иметь только «владелец» «чтение», «запись» и «выполнение» разрешения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-185">For running scripts, root user should be hello owner of hello file and hello file should have “700” permissions (that is, only "owner" should have “read”, “write”, and “execute” permissions).</span></span> | <span data-ttu-id="2493c-186">Убедитесь, что пользователь «root» является «владелец» файл скрипта hello hello и, только «владелец» «чтение», «написать отзыв» и «выполнение».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-186">Make sure “root” user is hello “owner” of hello script file and that only "owner" has “read”, “write” and “execute” permissions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="2493c-187">Pre-ScriptTimeout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-187">Pre-ScriptTimeout</span></span> | <span data-ttu-id="2493c-188">Hello выполнении сценария перед согласованных с приложениями резервного копирования hello тайм аута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-188">hello execution of hello application-consistent backup pre-script timed-out.</span></span> | <span data-ttu-id="2493c-189">Проверьте сценарий hello и увеличьте время ожидания hello в hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** файла, который расположен по адресу **azure/etc/**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-189">Check hello script and increase hello timeout in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** file that's located at **/etc/azure**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="2493c-190">Post-ScriptTimeout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-190">Post-ScriptTimeout</span></span> | <span data-ttu-id="2493c-191">Истекло время ожидания выполнения сценария согласованных с приложениями резервного копирования после hello Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-191">hello execution of hello application-consistent backup post-script timed out.</span></span> | <span data-ttu-id="2493c-192">Проверьте сценарий hello и увеличьте время ожидания hello в hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** файла, который расположен по адресу **azure/etc/**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-192">Check hello script and increase hello timeout in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** file that's located at **/etc/azure**.</span></span> |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2493c-193">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-193">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="2493c-194">Настройте хранилище служб восстановления tooa резервного копирования виртуальной Машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2493c-194">Configure VM backup tooa Recovery Services vault</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/backup/backup-azure-arm-vms)
