---
title: "часто задаваемые вопросы резервного копирования виртуальной Машины aaaAzure | Документы Microsoft"
description: "Содержит ответы на вопросы toocommon о: как работает резервного копирования виртуальной Машины Azure, ограничения и что происходит toopolicy изменения возникновение"
services: backup
documentationcenter: 
author: trinadhk
manager: shreeshd
editor: 
keywords: "azure backup для резервного копирования виртуальных машин, восстановление виртуальных машин azure, политика резервного копирования"
ms.assetid: c4cd7ff6-8206-45a3-adf5-787f64dbd7e1
ms.service: backup
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 7/18/2017
ms.author: trinadhk;pullabhk;
ms.openlocfilehash: a1ad2cb3a379577a8c4258c8207ce75809e11a4a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="questions-about-hello-azure-vm-backup-service"></a>Вопросы о hello службы резервного копирования виртуальных Машин Azure
Данная статья содержит ответы toocommon вопросы toohelp быстро понять компонент резервного копирования виртуальных Машин Azure hello. В некоторые ответы hello существуют ссылки toohello статей, имеющих исчерпывающую информацию. Вы также можете публиковать вопросы о hello службы архивации Azure в hello [дискуссионный форум](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=windowsazureonlinebackup).

## <a name="configure-backup"></a>Настройка резервного копирования
### <a name="do-recovery-services-vaults-support-classic-vms-or-resource-manager-based-vms-br"></a>Какие виртуальные машины поддерживают хранилища служб восстановления: классические ВМ или ВМ на основе Resource Manager? <br/>
Хранилища служб восстановления поддерживают обе модели.  Можно выполнять архивацию классической виртуальной Машины (созданного hello классическом портале) или tooa диспетчера ресурсов виртуальных Машин (созданная в hello портал Azure), в хранилище служб восстановления.

### <a name="what-configurations-are-not-supported-by-azure-vm-backup-"></a>Какие конфигурации не поддерживаются службой Azure Backup для резервного копирования виртуальных машин?
См. сведения о [поддерживаемых версиях операционных систем](backup-azure-arm-vms-prepare.md#supported-operating-system-for-backup) и [ограничениях при резервном копировании виртуальных машин](backup-azure-arm-vms-prepare.md#limitations-when-backing-up-and-restoring-a-vm).

### <a name="why-cant-i-see-my-vm-in-configure-backup-wizard"></a>Почему моя виртуальная машина не отображается в мастере настройки резервного копирования?
В мастере настройки резервного копирования службы Azure Backup отображается только список виртуальных машин, которые:
* Уже не защищены - можно проверить состояние резервного копирования hello виртуальной машины, перейдя tooVM колонки и проверки состояния резервного копирования из меню параметров колонка hello. Дополнительные сведения о том, как слишком[проверки состояния резервного копирования виртуальной машины](backup-azure-vms-first-look-arm.md#configure-the-backup-job-from-the-vm-management-blade)
* Принадлежит области toosame как виртуальная машина

## <a name="backup"></a>Резервное копирование
### <a name="will-on-demand-backup-job-follow-same-retention-schedule-as-scheduled-backups"></a>Применяется ли к заданию резервного копирования по запросу то же расписание сохранения, что и к плановым заданиям резервного копирования?
Нет. Диапазон хранения hello toospecify необходимо для задания резервного копирования по запросу. По умолчанию оно будет храниться в течение 30 дней после активации с портала. 

### <a name="i-recently-enabled-azure-disk-encryption-on-some-vms-will-my-backups-continue-toowork"></a>Недавно на некоторых виртуальных машинах было включено шифрование дисков Azure. Будут ли мои архивы toowork?
Необходимо иметь разрешения toogive для службы архивации Azure tooaccess хранилища ключей. Вы можете предоставить такие разрешения в PowerShell с помощью действий, описанных в инструкциях по *включению резервного копирования* в документации по [PowerShell](backup-azure-vms-automation.md).

### <a name="i-migrated-disks-of-a-vm-toomanaged-disks-will-my-backups-continue-toowork"></a>Я перенести дисков виртуальной Машины toomanaged дисков. Будут ли мои архивы toowork?
Да, резервные копии работают и нет необходимости toore-Настройка резервного копирования. 

## <a name="restore"></a>восстановление;
### <a name="how-do-i-decide-between-restoring-disks-versus-full-vm-restore"></a>Что лучше выбрать — восстановление дисков или полное восстановление виртуальной машины?
Полное восстановление виртуальной машины Azure — это быстрый способ создать восстановленную виртуальную машину. Восстановление виртуальной Машины параметр изменится hello имена дисков, контейнеры используемых дисков, общих IP-адресов, сетевой интерфейс имена уникальности ресурсов начало создана как часть создания виртуальной Машины. Он также не добавляет набор tooavailability hello виртуальной Машины. 

Восстановление дисков позволяет:
* Настройка виртуальной Машины, который создается из точки в конфигурации времени, такие как изменение размера hello из резервной копии конфигурации hello
* Добавление конфигурации, которые не существуют во время hello резервного копирования 
* Элемент управления hello соглашение об именовании ресурсов, созданных начало
* Добавить набор tooavailability виртуальной Машины
* использовать любую конфигурацию, которая может быть реализована только с использованием определения декларативного шаблона PowerShell.

## <a name="manage-vm-backups"></a>Управление резервным копированием виртуальных машин
### <a name="what-happens-when-i-change-a-backup-policy-on-vms"></a>Что происходит при изменении политики резервного копирования для виртуальных машин?
При применении новой политики на виртуальные машины будут следовать расписание и хранения hello новой политики. Если расширена хранения существующих точек восстановления будет отмечен tookeep их в соответствии с новой политикой. Если хранения уменьшается, они помечаются для очистки в задании очистки Далее hello и будут удалены. 
