---
title: "hello aaaDeploy пакет средств разработки стек Azure | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, как tooprepare hello Azure стека Development Kit и выполнения hello PowerShell сценария toodeploy его."
services: azure-stack
documentationcenter: 
author: ErikjeMS
manager: byronr
editor: 
ms.assetid: 0ad02941-ed14-4888-8695-b82ad6e43c66
ms.service: azure-stack
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 7/17/2017
ms.author: erikje
ms.openlocfilehash: a96879fb91000f6b3d3aac3089861e8a573ebead
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deploy-hello-azure-stack-development-kit"></a><span data-ttu-id="21bb5-103">Развертывание пакета средств разработки Azure стека hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-103">Deploy hello Azure Stack Development Kit</span></span>
<span data-ttu-id="21bb5-104">пакет средств разработки toodeploy hello, необходимо выполнить hello следующие шаги:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-104">toodeploy hello development kit, you must complete hello following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="21bb5-105">[Загрузить пакет развертывания hello](https://azure.microsoft.com/overview/azure-stack/try/?v=try) tooget hello Cloudbuilder.vhdx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-105">[Download hello deployment package](https://azure.microsoft.com/overview/azure-stack/try/?v=try) tooget hello Cloudbuilder.vhdx.</span></span>
2. <span data-ttu-id="21bb5-106">[Подготовка hello cloudbuilder.vhdx](#prepare-the-development-kit-host) выполнение hello asdk installer.ps1 сценарий tooconfigure hello компьютером (узел комплект средств для разработки hello) для которого необходимо tooinstall пакет средств разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-106">[Prepare hello cloudbuilder.vhdx](#prepare-the-development-kit-host) by running hello asdk-installer.ps1 script tooconfigure hello computer (hello development kit host) on which you want tooinstall development kit.</span></span> <span data-ttu-id="21bb5-107">После выполнения этого шага узел комплект средств для разработки hello загрузится toohello Cloudbuilder.vhdx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-107">After this step, hello development kit host will boot toohello Cloudbuilder.vhdx.</span></span>
3. <span data-ttu-id="21bb5-108">[Развертывание пакета средств разработки hello](#deploy-the-development-kit) на узле комплект средств для разработки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-108">[Deploy hello development kit](#deploy-the-development-kit) on hello development kit host.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="21bb5-109">Для получения наилучших результатов, даже если вы захотите toouse отключенной среде в стек Azure это лучший toodeploy при подключенном toohello Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-109">For best results, even if you want toouse a disconnected Azure Stack environment, it is best toodeploy while connected toohello internet.</span></span> <span data-ttu-id="21bb5-110">Таким образом, Windows Server 2016 hello ознакомительной версии может быть активирована во время развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-110">That way, hello Windows Server 2016 evaluation version can be activated at deployment time.</span></span> <span data-ttu-id="21bb5-111">Если ознакомительная версия Windows Server 2016 hello не активирован в течение 10 дней, она завершает работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-111">If hello Windows Server 2016 evaluation version is not activated within 10 days, it shuts down.</span></span>
> 
> 

## <a name="download-and-extract-hello-development-kit"></a><span data-ttu-id="21bb5-112">Загрузите и извлеките пакет средств разработки hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-112">Download and extract hello development kit</span></span>
1. <span data-ttu-id="21bb5-113">Перед началом загрузки hello, убедитесь, что компьютер соответствует hello следующие предварительные требования:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-113">Before you start hello download, make sure that your computer meets hello following prerequisites:</span></span>

   * <span data-ttu-id="21bb5-114">Hello компьютер должен иметь по крайней мере 60 ГБ свободного места на диске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-114">hello computer must have at least 60 GB of free disk space.</span></span>
   * <span data-ttu-id="21bb5-115">[.NET framework 4.6 (или более поздней версии)](https://aka.ms/r6mkiy) должен быть установлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-115">[.NET Framework 4.6 (or a later version)](https://aka.ms/r6mkiy) must be installed.</span></span>

2. <span data-ttu-id="21bb5-116">[Приступить к работе страницы перейдите toohello](https://azure.microsoft.com/overview/azure-stack/try/?v=try), указать сведения и нажмите кнопку **отправить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-116">[Go toohello Get Started page](https://azure.microsoft.com/overview/azure-stack/try/?v=try), provide your details, and click **Submit**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="21bb5-117">В разделе **загрузить программное обеспечение hello**, нажмите кнопку **пакет средств разработки Azure стека**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-117">Under **Download hello software**, click **Azure Stack Development Kit**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="21bb5-118">Запустите файл AzureStackDownloader.exe загружаются hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-118">Run hello downloaded AzureStackDownloader.exe file.</span></span>
5. <span data-ttu-id="21bb5-119">В hello **Azure стека Development Kit загрузчика** окна, повторите шаги 1 – 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-119">In hello **Azure Stack Development Kit Downloader** window, follow steps 1 through 5.</span></span>
6. <span data-ttu-id="21bb5-120">После завершения загрузки приветствия щелкните **запуска** toolaunch hello MicrosoftAzureStackPOC.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-120">After hello download completes, click **Run** toolaunch hello MicrosoftAzureStackPOC.exe.</span></span>
7. <span data-ttu-id="21bb5-121">Просмотрите экран приветствия лицензионного соглашения и сведения, hello самораспаковывающегося мастера и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-121">Review hello License Agreement screen and information of hello Self-Extractor Wizard and then click **Next**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="21bb5-122">Просмотрите экран приветствия заявление о конфиденциальности и сведения, hello самораспаковывающегося мастера и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-122">Review hello Privacy Statement screen and information of hello Self-Extractor Wizard and then click **Next**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="21bb5-123">Hello выберите место назначения для hello файлов toobe извлечены, нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-123">Select hello Destination for hello files toobe extracted, click **Next**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="21bb5-124">по умолчанию Hello: <drive letter>:\<текущей папки > \Microsoft стек Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-124">hello default is: <drive letter>:\<current folder>\Microsoft Azure Stack</span></span>
10. <span data-ttu-id="21bb5-125">Проверьте расположение экран приветствия и сведения, hello самораспаковывающегося мастер и нажмите кнопку **извлечь** tooextract hello CloudBuilder.vhdx (~ 25 ГБ) и файлы ThirdPartyLicenses.rtf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-125">Review hello Destination location screen and information of hello Self-Extractor Wizard, and then click **Extract** tooextract hello CloudBuilder.vhdx (~25 GB) and ThirdPartyLicenses.rtf files.</span></span> <span data-ttu-id="21bb5-126">Этот процесс займет некоторое время toocomplete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-126">This process will take some time toocomplete.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="21bb5-127">После извлечения файлов hello можно удалить hello exe и bin файлы toorecover пространства на компьютере hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-127">After you extract hello files, you can delete hello exe and bin files toorecover space on hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="21bb5-128">Также можно переместить расположение tooanother эти файлы, если вам нужна tooredeploy toodownload hello файлы не требуется еще раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-128">Or, you can move these files tooanother location so that if you need tooredeploy you don’t need toodownload hello files again.</span></span>
> 
> 

## <a name="prepare-hello-development-kit-host"></a><span data-ttu-id="21bb5-129">Подготовка узла комплект средств для разработки hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-129">Prepare hello development kit host</span></span>
1. <span data-ttu-id="21bb5-130">Убедитесь в том, что можно физически подключите toohello development kit узел, или иметь доступ к физической консоли (KVM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-130">Make sure that you can physically connect toohello development kit host, or have physical console access (such as KVM).</span></span> <span data-ttu-id="21bb5-131">После перезагрузки компьютера hello узел комплект средств для разработки на шаге 13 ниже, необходимо иметь такой доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-131">You must have such access after you reboot hello development kit host in step 13 below.</span></span>
2. <span data-ttu-id="21bb5-132">Убедитесь, что узел комплект средств для разработки hello соответствует hello [минимальным требованиям](azure-stack-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-132">Make sure hello development kit host meets hello [minimum requirements](azure-stack-deploy.md).</span></span> <span data-ttu-id="21bb5-133">Можно использовать hello [проверки развертывания в Azure стека](https://gallery.technet.microsoft.com/Deployment-Checker-for-50e0f51b) tooconfirm вашим требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-133">You can use hello [Deployment Checker for Azure Stack](https://gallery.technet.microsoft.com/Deployment-Checker-for-50e0f51b) tooconfirm your requirements.</span></span>
3. <span data-ttu-id="21bb5-134">Войдите как hello узел комплект средств для разработки tooyour локального администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-134">Sign in as hello Local Administrator tooyour development kit host.</span></span>
4. <span data-ttu-id="21bb5-135">Скопируйте или переместите hello файл CloudBuilder.vhdx toohello корень hello диска C:\ (C:\CloudBuilder.vhdx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-135">Copy or move hello CloudBuilder.vhdx file toohello root of hello C:\ drive (C:\CloudBuilder.vhdx).</span></span>
5. <span data-ttu-id="21bb5-136">Запустите следующий сценарий toodownload hello разработки пакет установщика (asdk installer.ps1) toohello c:\AzureStack_Installer папка на узле комплект средств для разработки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-136">Run hello following script toodownload hello development kit installer file (asdk-installer.ps1) toohello c:\AzureStack_Installer folder on your development kit host.</span></span>
    ```powershell
    # Variables
    $Uri = 'https://raw.githubusercontent.com/Azure/AzureStack-Tools/master/Deployment/asdk-installer.ps1'
    $LocalPath = 'c:\AzureStack_Installer'

    # Create folder
    New-Item $LocalPath -Type directory

    # Download file
    Invoke-WebRequest $uri -OutFile ($LocalPath + '\' + 'asdk-installer.ps1')
    ```
6. <span data-ttu-id="21bb5-137">Откройте консоль PowerShell с повышенными привилегиями > запустить сценарий C:\AzureStack_Installer\asdk-installer.ps1 hello > щелкните **Подготовка vhdx**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-137">Open an elevated PowerShell console > run hello C:\AzureStack_Installer\asdk-installer.ps1 script > click **Prepare vhdx**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="21bb5-138">На hello **vhdx Cloudbuilder выберите** страницы приветствия установщика, tooand выберите hello cloudbuilder.vhdx файл, загруженный в предыдущих шагах hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-138">On hello **Select Cloudbuilder vhdx** page of hello installer, browse tooand select hello cloudbuilder.vhdx file that you downloaded in hello previous steps.</span></span>
8. <span data-ttu-id="21bb5-139">Необязательно: Проверка hello **добавить драйверы** поле toospecify папку, содержащую дополнительные драйверы, которые вы хотите на узле hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-139">Optional: Check hello **Add drivers** box toospecify a folder containing additional drivers that you want on hello host.</span></span>
9. <span data-ttu-id="21bb5-140">На hello **необязательные параметры** предоставьте учетной записи локального администратора hello hello development kit узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-140">On hello **Optional settings** page, provide hello local administrator account for hello development kit host.</span></span> <span data-ttu-id="21bb5-141">Если не предоставить эти учетные данные, вам потребуется узел toohello KVM доступа во время процесса установки hello ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-141">If you don't provide these credentials, you'll need KVM access toohello host during hello install process below.</span></span>
10. <span data-ttu-id="21bb5-142">Кроме того, на hello **необязательные параметры** предусмотрена hello параметр tooset hello следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-142">Also on hello **Optional settings** page, you have hello option tooset hello following:</span></span>
    - <span data-ttu-id="21bb5-143">**Имя_компьютера**: этот параметр задает имя hello hello development kit узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-143">**Computername**: This option sets hello name for hello development kit host.</span></span> <span data-ttu-id="21bb5-144">Имя Hello должен соответствовать требованиям полное доменное имя и должна превышать 15 символов длиной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-144">hello name must comply with FQDN requirements and must be 15 characters or less in length.</span></span> <span data-ttu-id="21bb5-145">по умолчанию Hello — имя компьютера, случайные, формируемых ОС Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-145">hello default is a random computer name generated by Windows.</span></span>
    - <span data-ttu-id="21bb5-146">**Часовой пояс**: задает hello часовой пояс для hello development kit узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-146">**Time zone**: Sets hello time zone for hello development kit host.</span></span> <span data-ttu-id="21bb5-147">по умолчанию Hello (UTC-8:00) Тихоокеанское время (США и Канады).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-147">hello default is (UTC-8:00) Pacific Time (US & Canada).</span></span>
    - <span data-ttu-id="21bb5-148">**Статический IP-адрес**: задает вашего развертывания toouse статический IP-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-148">**Static IP configuration**: Sets your deployment toouse a static IP address.</span></span> <span data-ttu-id="21bb5-149">В противном случае при перезагрузке установщика hello в hello cloudbuilder.vhx hello сетевые интерфейсы должны быть настроены DHCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-149">Otherwise, when hello installer reboots into hello cloudbuilder.vhx, hello network interfaces are configured with DHCP.</span></span>
11. <span data-ttu-id="21bb5-150">Щелкните **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-150">Click **Next**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="21bb5-151">Если вы выбрали статическую конфигурацию IP на предыдущем шаге hello, необходимо теперь:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-151">If you chose a static IP configuration in hello previous step, you must now:</span></span>
    - <span data-ttu-id="21bb5-152">Выберите сетевой адаптер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-152">Select a network adapter.</span></span> <span data-ttu-id="21bb5-153">Убедитесь, что адаптер toohello можно подключиться, прежде чем нажимать кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-153">Make sure you can connect toohello adapter before you click **Next**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="21bb5-154">Убедитесь в том, что hello **IP-адрес**, **шлюза**, и **DNS** значения верны и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-154">Make sure that hello **IP address**, **Gateway**, and **DNS** values are correct and then click **Next**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="21bb5-155">Нажмите кнопку **Далее** процесс подготовки toostart hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-155">Click **Next** toostart hello preparation process.</span></span>
14. <span data-ttu-id="21bb5-156">Когда подготовка hello указывает **завершено**, нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-156">When hello preparation indicates **Completed**, click **Next**.</span></span>
15. <span data-ttu-id="21bb5-157">Нажмите кнопку **Перезагрузить сейчас** tooboot в hello cloudbuilder.vhdx и продолжения процесса развертывания hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-157">Click **Reboot now** tooboot into hello cloudbuilder.vhdx and continue hello deployment process.</span></span>

## <a name="deploy-hello-development-kit"></a><span data-ttu-id="21bb5-158">Развертывание пакета средств разработки hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-158">Deploy hello development kit</span></span>
1. <span data-ttu-id="21bb5-159">Войдите как hello узел комплект средств для разработки toohello локального администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-159">Sign in as hello Local Administrator toohello development kit host.</span></span> <span data-ttu-id="21bb5-160">Используйте hello учетными данными, указанными в предыдущих шагах hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-160">Use hello credentials specified in hello previous steps.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="21bb5-161">Для развертываний Azure Active Directory стек Azure требует toohello доступа к Интернету, либо непосредственно, либо с помощью прозрачного прокси.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-161">For Azure Active Directory deployments, Azure Stack requires access toohello Internet, either directly or through a transparent proxy.</span></span> <span data-ttu-id="21bb5-162">Развертывание Hello поддерживает только один сетевой Адаптер для работы в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-162">hello deployment supports exactly one NIC for networking.</span></span> <span data-ttu-id="21bb5-163">Если имеется несколько сетевых адаптеров, убедитесь, что включен только один (и все остальные отключены) перед запуском скрипта развертывания hello в следующем разделе hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-163">If you have multiple NICs, make sure that only one is enabled (and all others are disabled) before running hello deployment script in hello next section.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="21bb5-164">Откройте консоль PowerShell с повышенными привилегиями > запустить сценарий \AzureStack_Installer\asdk-installer.ps1 hello (который может быть на другом диске в hello Cloudbuilder.vhdx) > щелкните **установить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-164">Open an elevated PowerShell console > run hello \AzureStack_Installer\asdk-installer.ps1 script (which may be on a different drive in hello Cloudbuilder.vhdx) > click **Install**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="21bb5-165">В hello **тип** выберите **облако Azure** или **ADFS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-165">In hello **Type** box, select **Azure Cloud** or **ADFS**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="21bb5-166">**Облако Azure**: Azure Active Directory — hello поставщика удостоверений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-166">**Azure Cloud**: Azure Active Directory is hello identity provider.</span></span> <span data-ttu-id="21bb5-167">Используйте этот параметр toospecify конкретного каталога, где учетной записи AAD hello имеет разрешения глобального администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-167">Use this parameter toospecify a specific directory where hello AAD account has global admin permissions.</span></span> <span data-ttu-id="21bb5-168">Полное имя клиента каталога AAD в формате hello. onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-168">Full name of an AAD Directory tenant in hello format of .onmicrosoft.com.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="21bb5-169">**ADFS**: метка по умолчанию hello службы каталогов поставщика удостоверений hello, toosign учетной записи по умолчанию hello в с azurestackadmin@azurestack.local, и toouse пароль hello hello предоставлена как часть установки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-169">**ADFS**: hello default stamp Directory Service is hello identity provider, hello default account toosign in with is azurestackadmin@azurestack.local, and hello password toouse is hello one you provided as part of hello setup.</span></span>
4. <span data-ttu-id="21bb5-170">В разделе **пароль локального администратора**, в hello **пароль** поле, тип пароль локального администратора hello (которая должна соответствовать hello текущей настройки пароль локального администратора) и нажмите кнопку  **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-170">Under **Local administrator password**, in hello **Password** box, type hello local administrator password (which must match hello current configured local administrator password), and then click **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="21bb5-171">Выберите toouse адаптера сети для пакета средств разработки hello и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-171">Select a network adapter toouse for hello development kit and then click **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="21bb5-172">Выберите DHCP или статические конфигурация сети для виртуальной машины BGPNAT01 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-172">Select DHCP or static network configuration for hello BGPNAT01 virtual machine.</span></span>
    - <span data-ttu-id="21bb5-173">**DHCP** (по умолчанию): hello виртуальная машина получает конфигурацию сети IP hello hello DHCP-сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-173">**DHCP** (default): hello virtual machine gets hello IP network configuration from hello DHCP server.</span></span>
    - <span data-ttu-id="21bb5-174">**Статические**: используйте этот параметр, только если DHCP не удается назначить допустимый IP-адрес для стека Azure tooaccess hello Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-174">**Static**: Only use this option if DHCP can’t assign a valid IP address for Azure Stack tooaccess hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="21bb5-175">С длиной hello маска подсети (например, 10.0.0.5/24) необходимо указать статический IP-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-175">A static IP address must be specified with hello subnetmask length (for example, 10.0.0.5/24).</span></span>
7. <span data-ttu-id="21bb5-176">При необходимости задайте hello следующие значения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-176">Optionally, set hello following values:</span></span>
    - <span data-ttu-id="21bb5-177">**Идентификатор виртуальной локальной сети**: задает hello ИД виртуальной ЛС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-177">**VLAN ID**: Sets hello VLAN ID.</span></span> <span data-ttu-id="21bb5-178">Используйте этот параметр, только если hello узла и AzS BGPNAT01 необходимо настроить VLAN ID tooaccess hello физической сети (и Интернет).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-178">Only use this option if hello host and AzS-BGPNAT01 must configure VLAN ID tooaccess hello physical network (and Internet).</span></span> 
    - <span data-ttu-id="21bb5-179">**DNS-сервер пересылки**: DNS-сервер создается как часть развертывания Azure стека hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-179">**DNS forwarder**: A DNS server is created as part of hello Azure Stack deployment.</span></span> <span data-ttu-id="21bb5-180">компьютеры tooallow внутри имена tooresolve решений hello за пределами штамп hello обеспечивают существующий DNS-сервер инфраструктуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-180">tooallow computers inside hello solution tooresolve names outside of hello stamp, provide your existing infrastructure DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="21bb5-181">Hello в метка DNS-сервер переадресует сервера toothis запросы неизвестное имя разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-181">hello in-stamp DNS server forwards unknown name resolution requests toothis server.</span></span>
    - <span data-ttu-id="21bb5-182">**Сервер времени**: задает определенное время сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-182">**Time server**: Sets a specific time server.</span></span> 
8. <span data-ttu-id="21bb5-183">Щелкните **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-183">Click **Next**.</span></span> 
9. <span data-ttu-id="21bb5-184">На hello **проверка свойства карты сетевого интерфейса** страницы, появится индикатор хода выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-184">On hello **Verifying network interface card properties** page, you'll see a progress bar.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="21bb5-185">Если отображается надпись **не удается загрузить обновление**, выполните инструкции hello на странице приветствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-185">If it says **An update cannot be downloaded**, follow hello instructions on hello page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="21bb5-186">Если отображается надпись **завершено**, нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-186">When it says **Completed**, click **Next**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="21bb5-187">На **Сводка** щелкните **развернуть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-187">On **Summary** page, click **Deploy**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="21bb5-188">Если вы используете службы каталогов Active Directory Azure, вы будете задаваемые tooenter учетные данные учетной записи глобального администратора Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-188">If you're using an Azure Active Directory deployment, you'll be asked tooenter your Azure Active Directory global administrator account credentials.</span></span>
12. <span data-ttu-id="21bb5-189">Hello развертывания может занять несколько часов, во время которых hello происходит автоматическая перезагрузка системы один раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-189">hello deployment process can take a few hours, during which hello system automatically reboots once.</span></span>
   
   > [!IMPORTANT]
   > <span data-ttu-id="21bb5-190">Если требуется выполнение развертывания toomonitor hello, войдите как azurestack\AzureStackAdmin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-190">If you want toomonitor hello deployment progress, sign in as azurestack\AzureStackAdmin.</span></span> <span data-ttu-id="21bb5-191">Если вход в качестве локального администратора, после машины hello присоединенных к домену toohello, вы не увидите hello ход выполнения развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-191">If you sign in as a local admin after hello machine is joined toohello domain, you won't see hello deployment progress.</span></span> <span data-ttu-id="21bb5-192">Не следует повторно выполнять развертывания, вместо входа в качестве toovalidate azurestack\AzureStackAdmin, на котором он выполняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-192">Do not rerun deployment, instead sign in as azurestack\AzureStackAdmin toovalidate that it's running.</span></span>
   > 
   > 
   
    <span data-ttu-id="21bb5-193">После успешного завершения развертывания hello консоли PowerShell hello отображаются: **ЗАВЕРШЕНО: действие «Развертывание»**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-193">When hello deployment succeeds, hello PowerShell console displays: **COMPLETE: Action ‘Deployment’**.</span></span>
   
<span data-ttu-id="21bb5-194">Если происходит сбой развертывания hello, можно использовать следующий сценарий PowerShell повторно из hello hello же окно PowerShell с повышенными привилегиями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-194">If hello deployment fails, you can use hello following PowerShell rerun script from hello same elevated PowerShell window:</span></span>

```powershell
cd c:\CloudDeployment\Setup
.\InstallAzureStackPOC.ps1 -Rerun
```

<span data-ttu-id="21bb5-195">Этот скрипт будет перезапустить развертывание hello из последнего шага hello, выполнено успешно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-195">This script will restart hello deployment from hello last step that succeeded.</span></span>

<span data-ttu-id="21bb5-196">Кроме того, можно [повторно развернуть](azure-stack-redeploy.md) с нуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-196">Or, you can [redeploy](azure-stack-redeploy.md) from scratch.</span></span>


## <a name="reset-hello-password-expiration-too180-days"></a><span data-ttu-id="21bb5-197">Сброс дней too180 срока действия пароля hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-197">Reset hello password expiration too180 days</span></span>

<span data-ttu-id="21bb5-198">toomake убедитесь, что этот пароль hello узел комплект средств для разработки hello не устаревания слишком рано, выполните следующие действия после развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-198">toomake sure that hello password for hello development kit host doesn't expire too soon, follow these steps after you deploy:</span></span>

1. <span data-ttu-id="21bb5-199">На узле комплект средств для разработки hello, откройте **Управление групповой политикой** и перейдите в слишком**Управление групповой политикой** — **лес: azurestack.local** — **доменов**  — **azurestack.local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-199">On hello development kit host, open **Group Policy Management** and navigate too**Group Policy Management** – **Forest: azurestack.local** – **Domains** – **azurestack.local**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="21bb5-200">Щелкните правой кнопкой мыши **MemberServer** и нажмите кнопку **изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-200">Right click on **MemberServer** and click **Edit**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="21bb5-201">Hello редактор управления групповыми политиками перейдите слишком**Конфигурация компьютера** — **политики** — **параметры Windows** — **параметры безопасности**— **Политики учетных записей** — **политика паролей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-201">In hello Group Policy Management Editor, navigate too**Computer Configuration** – **Policies** – **Windows Settings** – **Security Settings** – **Account Policies** – **Password Policy**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="21bb5-202">Hello правой панели дважды щелкните **максимальный срок действия пароля**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-202">In hello right pane, double-click on **Maximum password age**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="21bb5-203">В hello **максимальный срок действия пароля свойства** диалоговое окно, изменение hello **пароля истекает через** значение too180, а затем нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-203">In hello **Maximum password age Properties** dialog box, change hello **Password will expire in** value too180, then Click **OK**.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="21bb5-204">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-204">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="21bb5-205">Регистр стека Azure с подпиской Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-205">Register Azure Stack with your Azure subscription</span></span>](azure-stack-register.md)

[<span data-ttu-id="21bb5-206">Подключение tooAzure стека</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bb5-206">Connect tooAzure Stack</span></span>](azure-stack-connect-azure-stack.md)

