---
title: "Что такое Azure Stack? | Документация Майкрософт"
description: "Пакет разработчика Azure стек — это среда для оценки Azure стека функции и сценарии."
services: azure-stack
documentationcenter: 
author: HeathL17
manager: byronr
editor: 
ms.assetid: d9e6aee1-4cba-4df5-b5a3-6f38da9627a3
ms.service: azure-stack
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 7/10/2017
ms.author: helaw
ms.custom: mvc
ms.openlocfilehash: 65278e7b352df5651f04151210ccc34a58dd321a
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="what-is-azure-stack"></a>Что такое Azure Stack?

Стека Microsoft Azure — это платформа гибридного облака, которая позволяет получать служб Azure из центра обработки данных вашей организации.  Стек Azure призвана помочь вам в основные сценарии, например соблюдения требований безопасности и соответствия требованиям, или когда необходимо получить доступ к ресурсам Azure без подключения к Интернету.  

## <a name="azure-stack-development-kit"></a>Набор разработки Azure Stack
Пакет средств разработки Microsoft Azure стек — это версия одного узла Azure стек, который можно использовать для оценки и Дополнительные сведения о стеке Azure.  Также можно использовать пакет средств разработки стек Azure как среды разработки, можно было разрабатывать с помощью согласованные API-интерфейсы и средства.  

Следует учитывать эти точки с Azure стека Development Kit.

* Пакет разработчика Azure стека не должны использоваться в производственной среде и должен использоваться только для оценки, тестирования и демонстрации.  
* Развертывание стека Azure связана с одного поставщика удостоверений Azure Active Directory или служб федерации Active Directory. В этом каталоге можно создать несколько пользователей и назначить им подписки.
* Так как все компоненты развернуты на одном компьютере, для ресурсов клиента доступны ограниченные физические ресурсы. Эта конфигурация не предназначен для оценки масштабирования и производительности.
* Также ограничено применение в сетевых сценариях, что обусловлено обязательным одним излом или сетевой картой.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
[Основные возможности и концепции](azure-stack-key-features.md)

[Инновации гибридных приложений с Azure и Azure стека (pdf)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=842846&clcid=0x409)

