---
title: "Введение стек хранилища ключей aaaAzure | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, как хранилище ключей Azure стека управляет ключи и секретные коды"
services: azure-stack
documentationcenter: 
author: SnehaGunda
manager: byronr
editor: 
ms.assetid: 70f1684a-3fbb-4cd1-bf29-9f9882e98fe9
ms.service: azure-stack
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 03/04/2017
ms.author: sngun
ms.openlocfilehash: 12bf9c219c4b2bba37467cafca721a632caa9f70
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-tookey-vault-in-azure-stack"></a>Введение tooKey хранилища Azure стека

## <a name="before-you-start"></a>Перед началом работы
В этой статье предполагается hello следующее:

* Администраторов облака Azure стек должен иметь [создать предложение](azure-stack-create-offer.md) , включающего службы хранилища ключей hello.  
* Пользователи должны [подписаться предложение tooan](azure-stack-subscribe-plan-provision-vm.md) , включающего службы хранилища ключей hello.  
* [PowerShell была настроена для использования с стек Azure](azure-stack-powershell-configure-user.md) 
 
## <a name="key-vault-basics"></a>Основные сведения о хранилище ключей
Хранилище ключей Azure стека помогает защитить ключи шифрования и использовать секретные данные, что облачные приложения и службы. С помощью хранилища ключей, вы можете зашифровать ключи и секретные данные (например, ключей проверки подлинности, ключи учетной записи хранения, ключи шифрования данных, PFX-файлы и пароли).

Хранилище ключей упрощает процесс управления ключами hello и позволяет toomaintain управление ключами, которые обращаются к и шифрование данных. Разработчики могут создавать ключи для разработки и тестирования в минутах и легко перенести их tooproduction ключей. Администраторы безопасности можно предоставить (и отменять) tookeys разрешение, при необходимости.

Любой пользователь с подпиской Azure стека можно создавать и использовать хранилища ключей. Несмотря на то, что хранилище ключей преимущества разработчики и Администраторы безопасности, он позволяет реализовывать и управляется облака Здравствуйте, администратор, ответственный за управление другими службами Azure стека в организации. Например администратор облака hello можно вход с подпиской Azure стека, создать хранилище для организации hello в какие ключи toostore и затем быть ответственным за эти задачи:

* создание или импорт ключа или секрета;
* отзыв или удаление ключа или секрета;
* Авторизация пользователей или tooaccess приложения hello хранилища ключей, поэтому они могут затем управления или использовать его ключи и секретные коды
* настройка использования ключей (например, подписи и шифрования);

Здравствуйте, администратор облака можно предоставлять разработчикам toocall идентификаторы URI из своих приложений и предоставлять сведения о ведении журнала использования ключа администратора безопасности.

Разработчики также можно управлять ключами hello напрямую, с помощью API-интерфейсов. Дополнительные сведения см. в разделе руководства разработчика hello хранилища ключей.

## <a name="scenarios"></a>Сценарии
Hello следующей таблице показаны некоторые сценарии hello, где хранилище ключей может удовлетворить потребности hello разработчиков и администраторов безопасности:

### <a name="developer-for-an-azure-stack-application"></a>Разработчик приложения стек Azure
**Проблема**: требуется toowrite приложения для Azure стека, который использует ключи для подписывания и шифрования, но мне нужно эти toobe внешних из приложения, чтобы решение hello подходит для приложения, географически распределены.

**Инструкция**: ключи хранятся в хранилище и вызываемая URI, если это требуется.

### <a name="developer-for-software-as-a-service-saas"></a>Разработчик программное обеспечение как услуга (SaaS)
**Проблема:** для ли клиент ключи и секретные коды не требуется hello ответственности или потенциальная ответственности.

**Инструкции:** клиентов можно импортировать свои собственные ключи в стек Azure и управлять ими. Я требуется tooown клиентов и управление ключами, чтобы позволяет сосредоточить усилия на это, что делать лучше всего, который предоставляет hello основные возможности программного обеспечения.

### <a name="chief-security-officer-cso"></a>Руководитель отдела безопасности (CSO)
**Проблема:** я требуется toomake том, что управление жизненным циклом ключа hello моей организации и можно отслеживать использование ключа.

**Инструкция** хранилища ключей является разработано таким образом, чтобы корпорация Майкрософт не см или извлечь ключи.  Если приложению требуется tooperform криптографических операций с помощью ключей клиентов, хранилище ключей делает это от имени приложения hello. приложение Hello не видит ключи hello клиентов.  Несмотря на то, что мы используем несколько служб Azure стека и ресурсы, я хочу toomanage hello ключи из одного расположения в стеке Azure. хранилище Hello предоставляет единый интерфейс, независимо от того, сколько хранилищ Azure стека, какие регионы они поддержки и приложений, использующих их.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

* [Управление хранилищем ключей Azure стека с помощью портала hello](azure-stack-kv-manage-portal.md)  
* [Управление хранилищем ключей Azure стека с помощью PowerShell](azure-stack-kv-manage-powershell.md)
