---
title: "заметки о выпуске пакета средств разработки Azure стека aaaMicrosoft | Документы Microsoft"
description: 
services: azure-stack
documentationcenter: 
author: heathl17
manager: byronr
editor: 
ms.assetid: a7e61ea4-be2f-4e55-9beb-7a079f348e05
ms.service: azure-stack
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/07/2017
ms.author: helaw
ms.openlocfilehash: c1644f224933a63e1f0265b6ef4113789900cf12
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-stack-development-kit-release-notes"></a><span data-ttu-id="575be-102">Заметки о выпуске Azure пакет средств разработки стека</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-102">Azure Stack Development Kit release notes</span></span>
<span data-ttu-id="575be-103">Эти заметки о выпуске содержатся сведения о новых функций и известные проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-103">These release notes provide information on new features and known issues.</span></span>

## <a name="release-build-201706271"></a><span data-ttu-id="575be-104">Построения выпуска 20170627.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-104">Release Build 20170627.1</span></span>
<span data-ttu-id="575be-105">Начиная с hello [20170627.1](azure-stack-updates.md#determine-the-current-version) выпуска Azure стека эксперимента был переименован tooAzure стека Development Kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-105">Starting with hello [20170627.1](azure-stack-updates.md#determine-the-current-version) release, Azure Stack Proof of Concept has been renamed tooAzure Stack Development Kit.</span></span>  <span data-ttu-id="575be-106">Как hello подтверждения Концепции стек Azure пакет средств разработки стек Azure предназначен toobe разработки и среды оценки используемые tooexplore Azure стека функции, а платформа разработки для Azure стека.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-106">Like hello Azure Stack POC, Azure Stack Development Kit is intended toobe a development and evaluation environment used tooexplore Azure Stack features, and provide a development platform for Azure Stack.</span></span>

### <a name="whats-new"></a><span data-ttu-id="575be-107">Новые возможности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-107">What's new</span></span>
- <span data-ttu-id="575be-108">Теперь можно использовать ресурсы Azure стека toomanage CLI 2.0 из командной строки на распространенных операционных систем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-108">You can now use CLI 2.0 toomanage Azure Stack resources from a commandline on popular operating systems.</span></span>
- <span data-ttu-id="575be-109">Размеры виртуальных машин серии DSV2 включить шаблона переносимости между Azure и Azure стека.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-109">DSV2 virtual machine sizes enable template portability between Azure and Azure Stack.</span></span>
- <span data-ttu-id="575be-110">Операторы облака можно просмотреть возможности управления емкостью hello в колонке управления емкостью hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-110">Cloud operators can preview hello capacity management experience within hello capacity management blade.</span></span>
- <span data-ttu-id="575be-111">Теперь можно использовать hello расширения системы диагностики Azure toogather диагностических данных из виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-111">You can now use hello Azure Diagnostics extension toogather diagnostic data from your virtual machines.</span></span>  <span data-ttu-id="575be-112">Захват данных полезен при анализе производительности рабочей нагрузки и для диагностики проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-112">Capturing this data is useful when analyzing workload performance and for investigating issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="575be-113">Новый [опыт развертывания](azure-stack-run-powershell-script.md) заменяет предыдущие этапы сценария для развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-113">A new [deployment experience](azure-stack-run-powershell-script.md) replaces previous scripted steps for deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="575be-114">новые возможности развертывания Hello предоставляет общие графический интерфейс жизненного цикла hello всего развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-114">hello new deployment experience provides a common graphical interface through hello entire deployment lifecycle.</span></span>
- <span data-ttu-id="575be-115">Учетные записи Microsoft (MSA) теперь поддерживаются во время развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-115">Microsoft Accounts (MSA) are now supported during deployment.</span></span>
- <span data-ttu-id="575be-116">Многофакторная проверка подлинности (MFA) теперь поддерживается во время развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-116">Multi-Factor Authentication (MFA) is now supported during deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="575be-117">Ранее необходимо отключить многофакторную проверку Подлинности во время развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-117">Previously, MFA must be disabled during deployment.</span></span>

### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="575be-118">Известные проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-118">Known issues</span></span>
#### <a name="deployment"></a><span data-ttu-id="575be-119">Развертывание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-119">Deployment</span></span>
* <span data-ttu-id="575be-120">Вы можете заметить развертывания занимает больше времени, чем предыдущие выпуски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-120">You may notice deployment taking longer than previous releases.</span></span> 
* <span data-ttu-id="575be-121">Get-AzureStackLogs приводит к возникновению ошибки журналы диагностики, однако, не регистрирует в журнале консоли toohello хода выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-121">Get-AzureStackLogs generates diagnostic logs, however, does not log progress toohello console.</span></span>
* <span data-ttu-id="575be-122">Необходимо использовать новый hello [опыт развертывания](azure-stack-run-powershell-script.md) toodeploy стека Azure или развертывание может завершиться ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-122">You must use hello new [deployment experience](azure-stack-run-powershell-script.md) toodeploy Azure Stack, or deployment may fail.</span></span>

#### <a name="portal"></a><span data-ttu-id="575be-123">Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-123">Portal</span></span>
* <span data-ttu-id="575be-124">Вы можете увидеть пустую панель hello портала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-124">You may see a blank dashboard in hello portal.</span></span>  <span data-ttu-id="575be-125">Панель мониторинга hello можно восстановить, выбрав hello шестеренки в правом верхнем углу hello портала hello и выбрав «Восстановить параметры по умолчанию».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-125">You can recover hello dashboard by selecting hello gear in hello upper right of hello portal, and selecting "Restore default settings".</span></span>
* <span data-ttu-id="575be-126">Клиенты являются полный marketplace может toobrowse hello без подписки и увидите административные элементы, такие как планы и предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-126">Tenants are able toobrowse hello full marketplace without a subscription, and will see administrative items like plans and offers.</span></span>  <span data-ttu-id="575be-127">Эти элементы являются нефункциональные tootenants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-127">These items are non-functional tootenants.</span></span>
* <span data-ttu-id="575be-128">При выборе экземпляра роли инфраструктуры, появится сообщение об ошибке, отображающий ошибку ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-128">When selecting an infrastructure role instance,  you see an error showing a reference error.</span></span> <span data-ttu-id="575be-129">Используйте браузер hello обновления функциональность toorefresh hello портал администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-129">Use hello browser’s refresh functionality toorefresh hello Admin Portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="575be-130">Кнопка «Переместить» Hello отключен в колонке hello группы ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-130">hello "move" button is disabled on hello Resource Group blade.</span></span>  <span data-ttu-id="575be-131">Это ожидаемое поведение, так как перемещение групп ресурсов между подписками сейчас не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-131">This is expected behavior, because moving resource groups between subscriptions is not currently supported.</span></span>
* <span data-ttu-id="575be-132">Вы получите повторяющиеся уведомления для элементов объединенного marketplace, загрузка завершена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-132">You will receive repeated notifications for syndicated marketplace items that have completed downloading.</span></span>
* <span data-ttu-id="575be-133">Вы не может tooview разрешения tooyour подписку, используя порталы hello Azure стека.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-133">You are not able tooview permissions tooyour subscription using hello Azure Stack portals.</span></span>  <span data-ttu-id="575be-134">Как обхода вы можете проверить разрешения с помощью Powershell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-134">As a work-around, you can verify permissions using Powershell.</span></span>
* <span data-ttu-id="575be-135">Необходимо добавить `-TenantID` как флаг при экспорте в сценарий автоматизации с портала hello выполненного развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-135">You must add `-TenantID` as a flag when exporting a completed deployment as an automation script from hello portal.</span></span>

#### <a name="services"></a><span data-ttu-id="575be-136">Службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-136">Services</span></span>
* <span data-ttu-id="575be-137">Хранилище ключей службы должна быть создана из портала клиента hello или API клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-137">Key Vault services must be created from hello tenant portal or tenant API.</span></span>  <span data-ttu-id="575be-138">Если вы вошли систему с правами администратора, убедитесь в том toocreate портала клиента hello toouse, хранилищ новое хранилище ключей, секреты и ключи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-138">If you are logged in as an administrator, make sure toouse hello tenant portal toocreate new Key Vault vaults, secrets, and keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="575be-139">Нет marketplace опыт разработки для создания набора масштабирования виртуальной машины, хотя они могут быть созданы через шаблон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-139">There is no marketplace experience for creating virtual machine scale sets, though they can be created via template.</span></span>
* <span data-ttu-id="575be-140">Подсистема балансировки нагрузки невозможно связать с серверной сети с помощью портала hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-140">You cannot associate a load balancer with a backend network via hello portal.</span></span>  <span data-ttu-id="575be-141">Эту задачу можно выполнить с помощью PowerShell или с помощью шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-141">This task can be completed with PowerShell or with a template.</span></span>
* <span data-ttu-id="575be-142">Группы доступности виртуальной Машины можно настроить только с одного домена и домен обновления одного.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-142">VM Availability sets can only be configured with a fault domain of one and an update domain of one.</span></span>  
* <span data-ttu-id="575be-143">Клиент должен иметь существующую учетную запись хранения перед созданием новой функции Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-143">A tenant must have an existing storage account before creating a new Azure Function.</span></span>
* <span data-ttu-id="575be-144">Виртуальная машина может завершиться ошибкой, и отчет «не удается привязать аргумент tooparameter «Сетевой адаптер виртуальной Машины», так как он имеет значение null.»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-144">VM may fail and report "Cannot bind argument tooparameter 'VM Network Adapter' because it is null."</span></span>  <span data-ttu-id="575be-145">Повторное развертывание виртуальной машины hello завершается успешно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-145">Redeployment of hello virtual machine succeeds.</span></span>  
* <span data-ttu-id="575be-146">Удаление результатов подписки клиента в потерянные ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-146">Deleting tenant subscriptions results in orphaned resources.</span></span>  <span data-ttu-id="575be-147">Чтобы избежать этого сначала удалите ресурсы клиента или весь ресурс группы, а затем удалите подписки клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-147">As a workaround, first delete tenant resources or entire resource group, and then delete tenant subscriptions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="575be-148">При создании балансировки сетевой нагрузки, необходимо создать правило NAT или появится сообщение об ошибке при попытке tooadd правило NAT после создания hello подсистемы балансировки нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-148">You must create a NAT rule when creating a network load balancer, or you will receive an error when you attempt tooadd a NAT rule after hello load balancer is created.</span></span>
* <span data-ttu-id="575be-149">Клиенты могут создавать виртуальные машины, большего, чем позволяет квоты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-149">Tenants can create virtual machines larger than quota allows.</span></span>  <span data-ttu-id="575be-150">Такое поведение является, так как не применяются квоты вычислений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-150">This behavior is because compute quotas are not enforced.</span></span>
* <span data-ttu-id="575be-151">Это параметр данного hello toocreate виртуальную машину с географически избыточное хранилище клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-151">Tenants are given hello option toocreate a virtual machine with geo-redundant storage.</span></span>  <span data-ttu-id="575be-152">Эта конфигурация вызывает toofail создания виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-152">This configuration causes virtual machine creation toofail.</span></span>
* <span data-ttu-id="575be-153">Может пройти около часа tooan, прежде чем клиенты могут создавать базы данных в новый SQL или MySQL SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-153">It can take up tooan hour before tenants can create databases in a new SQL or MySQL SKU.</span></span> 
* <span data-ttu-id="575be-154">Создание элементов непосредственно в SQL и размещения серверов, не выполненных hello поставщика ресурсов MySQL не поддерживается и может привести к несоответствующие состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-154">Creation of items directly on SQL and MySQL hosting servers that are not performed by hello resource provider is not supported and may result in mismatched state.</span></span>
* <span data-ttu-id="575be-155">AzureRM PowerShell 1.2.10 требуются дополнительные действия по настройке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-155">AzureRM PowerShell 1.2.10 requires extra configuration steps:</span></span>
    * <span data-ttu-id="575be-156">Выполните этот код после выполнения AzureRMEnvironment добавить для развертываний Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-156">Run this after running Add-AzureRMEnvironment for Azure AD deployments.</span></span>  <span data-ttu-id="575be-157">Укажите hello значения имени и GraphAudience с выходными данными hello `Add-AzureRMEnvironment`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-157">Provide hello Name and GraphAudience values using hello output from `Add-AzureRMEnvironment`.</span></span>
      
      ```PowerShell
      Set-AzureRmEnvironment -Name <Environment Name> -GraphAudience <Graph Endpoint URL>
      ```
    * <span data-ttu-id="575be-158">Выполните этот код после выполнения AzureRMEnvironment добавить для развертывания AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-158">Run this after running Add-AzureRMEnvironment for AD FS deployments.</span></span>  <span data-ttu-id="575be-159">Укажите hello значения имени и GraphAudience hello выходные данные с помощью `Add-AzureRMEnvironment`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-159">Provide hello Name and GraphAudience values using hello output of `Add-AzureRMEnvironment`.</span></span>
      
      ```PowerShell
      Set-AzureRmEnvironment <Environment Name> -GraphAudience <Graph Endpoint URL> -EnableAdfsAuthentication:$true
      ```
    
    <span data-ttu-id="575be-160">В качестве примера ниже hello используется для среды с Azure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-160">As an example, hello following is used for an Azure AD environment:</span></span>

    ```PowerShell
      Set-AzureRmEnvironment AzureStack -GraphAudience https://graph.local.azurestack.external/
    ```

#### <a name="fabric"></a><span data-ttu-id="575be-161">Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-161">Fabric</span></span>
* <span data-ttu-id="575be-162">поставщик ресурсов вычислений Hello отображает неизвестное состояние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-162">hello compute resource provider displays an unknown state.</span></span>
* <span data-ttu-id="575be-163">Привет IP-адрес BMC & модели не отображаются важные сведения hello единицы масштабирования узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-163">hello BMC IP address & model are not shown in hello essential information of a Scale Unit Node.</span></span>  <span data-ttu-id="575be-164">Данная ситуация в пакете средств разработки Azure стека.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-164">This behavior is expected in Azure Stack development kit.</span></span>
* <span data-ttu-id="575be-165">не следует использовать действие перезапуска Hello для роли контроллера инфраструктуры для вычислений (AzS XRP01 экземпляр).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-165">hello restart action on Compute controller infrastructure role (AzS-XRP01 instance) should not be used.</span></span>
* <span data-ttu-id="575be-166">не следует использовать колонки резервного копирования Hello инфраструктуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="575be-166">hello Infrastructure backup blade should not be used.</span></span>
