---
title: "подписки для управления удостоверениями aaaPrivileged - Azure | Документы Microsoft"
description: "Описание подписки hello и требования к лицензиям для использования в клиенте Azure AD Privileged Identity Management и управления им"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: barclayn
manager: mbaldwin
editor: mwahl
ms.assetid: 34367721-8b42-4fab-a443-a2e55cdbf33d
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/01/2017
ms.author: barclayn
ms.custom: pim
ms.openlocfilehash: 2639d13c250a582fdcf0b277c9bab37fdfcabcb6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-privileged-identity-management-subscription-requirements"></a><span data-ttu-id="6ced2-103">Требования к подписке для Azure Active Directory Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ced2-103">Azure Active Directory Privileged Identity Management subscription requirements</span></span>

<span data-ttu-id="6ced2-104">Azure AD Privileged Identity Management доступен как часть hello Premium P2 выпуск Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ced2-104">Azure AD Privileged Identity Management is available as part of hello Premium P2 edition of Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="6ced2-105">Дополнительные сведения о hello см. другие функции, P2 и сравнивает его tooPremium P1, [выпуски Azure Active Directory](../active-directory-editions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ced2-105">For more information on hello other features of P2 and how it compares tooPremium P1, see [Azure Active Directory editions](../active-directory-editions.md).</span></span>

>[!NOTE]
<span data-ttu-id="6ced2-106">Время в предварительной версии управления привилегированными пользователями Azure Active Directory (Azure AD) было без выполнения проверок лицензий для службы клиента tootry hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ced2-106">When Azure Active Directory (Azure AD) Privileged Identity Management was in preview, there were no license checks for a tenant tootry hello service.</span></span>  <span data-ttu-id="6ced2-107">Теперь, при достижении общей доступности Azure AD Privileged Identity Management пробной или платной подписки должны присутствовать для hello toocontinue клиента, с помощью управления привилегированными пользователями после декабря 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ced2-107">Now that Azure AD Privileged Identity Management has reached general availability, a trial or paid subscription must be present for hello tenant toocontinue using Privileged Identity Management after December 2016.</span></span>
  

## <a name="confirm-your-trial-or-paid-subscription"></a><span data-ttu-id="6ced2-108">Подтверждение пробной или платной подписки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ced2-108">Confirm your trial or paid subscription</span></span>

<span data-ttu-id="6ced2-109">Если точно неизвестно, имеет ли ваша организация пробную версию или приобрести подписку, можно проверить, существует ли подписка в клиенте с помощью команды hello, добавленные в Azure Active Directory модуля для Windows PowerShell версии 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ced2-109">If you're not sure whether your organization has a trial or purchased subscription, then you can check whether there is a subscription in your tenant by using hello commands included in Azure Active Directory Module for Windows PowerShell V1.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="6ced2-110">Откройте окно PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ced2-110">Open a PowerShell window.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6ced2-111">Введите `Connect-MsolService` tooauthenticate имени пользователя в клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ced2-111">Enter `Connect-MsolService` tooauthenticate as a user in your tenant.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6ced2-112">Укажите `Get-MsolSubscription | ft SkuPartNumber,IsTrial,Status`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ced2-112">Enter `Get-MsolSubscription | ft SkuPartNumber,IsTrial,Status`.</span></span>

<span data-ttu-id="6ced2-113">Эта команда возвращает список подписок hello в клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ced2-113">This command retrieves a list of hello subscriptions in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="6ced2-114">Если нет строк, возвращаемых потребуется tooobtain Azure AD Premium P2 пробной версии, приобретения подписки Azure AD Premium P2 или toouse EMS E5 подписки Azure AD Privileged Identity Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ced2-114">If there are no lines returned, you will need tooobtain an Azure AD Premium P2 trial, purchase an Azure AD Premium P2 subscription or EMS E5 subscription toouse Azure AD Privileged Identity Management.</span></span>  <span data-ttu-id="6ced2-115">tooget пробной версии и приступить к использованию Azure AD Privileged Identity Management, чтение [Приступая к работе с Azure AD Privileged Identity Management](../active-directory-privileged-identity-management-getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ced2-115">tooget a trial and start using Azure AD Privileged Identity Management, read [Get started with Azure AD Privileged Identity Management](../active-directory-privileged-identity-management-getting-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6ced2-116">Если эта команда возвращает строку, в какие SkuPartNumber «AAD_PREMIUM_P2» или «EMSPREMIUM» и IsTrial: «True», это указывает на пробную версию Azure AD Premium P2 в клиенте hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ced2-116">If this command returns a line in which SkuPartNumber is "AAD_PREMIUM_P2" or "EMSPREMIUM" and IsTrial is "True", this indicates an Azure AD Premium P2 trial is present in hello tenant.</span></span>  <span data-ttu-id="6ced2-117">Если у вас P2 Azure AD Premium или EMS E5 Покупка подписки hello состояние подписки не включен, необходимо приобрести подписки P2 Azure AD Premium или EMS E5 toocontinue подписки, с помощью Azure AD Privileged Identity Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ced2-117">If hello subscription status is not enabled, and you do not have an Azure AD Premium P2 or EMS E5 subscription purchase, then you must purchase an Azure AD Premium P2 subscription or EMS E5 subscription toocontinue using Azure AD Privileged Identity Management.</span></span>

<span data-ttu-id="6ced2-118">Azure AD Premium P2 доступна через [Microsoft Enterprise Agreement](https://www.microsoft.com/en-us/licensing/licensing-programs/enterprise.aspx), hello [откройте программу корпоративного лицензирования](https://www.microsoft.com/en-us/licensing/licensing-programs/open-license.aspx)и hello [программы поставщиков облачных решений](https://partner.microsoft.com/en-US/cloud-solution-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ced2-118">Azure AD Premium P2 is available through a [Microsoft Enterprise Agreement](https://www.microsoft.com/en-us/licensing/licensing-programs/enterprise.aspx), hello [Open Volume License Program](https://www.microsoft.com/en-us/licensing/licensing-programs/open-license.aspx), and hello [Cloud Solution Providers program](https://partner.microsoft.com/en-US/cloud-solution-provider).</span></span> <span data-ttu-id="6ced2-119">Подписчики Azure и Office 365 также могут приобрести выпуск Active Directory Premium P2 через Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ced2-119">Azure and Office 365 subscribers can also buy Azure AD Premium P2 online.</span></span>  <span data-ttu-id="6ced2-120">Дополнительные сведения о ценах Azure AD Premium и как tooorder сети можно найти в [ценах Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ced2-120">More information on Azure AD Premium pricing and how tooorder online can be found at [Azure Active Directory Pricing](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/active-directory/).</span></span>

## <a name="azure-ad-privileged-identity-management-is-not-available-in-tenant"></a><span data-ttu-id="6ced2-121">Служба Azure AD Privileged Identity Management недоступна в клиенте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ced2-121">Azure AD Privileged Identity Management is not available in tenant</span></span>

<span data-ttu-id="6ced2-122">Служба Azure AD Privileged Identity Management будет недоступна в клиенте в следующих случаях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ced2-122">Azure AD Privileged Identity Management will no longer be available in your tenant if:</span></span>
- <span data-ttu-id="6ced2-123">если организация использовала Azure AD Privileged Identity Management в режиме предварительного просмотра без приобретения подписки на Azure AD Premium P2 или EMS E5;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ced2-123">Your organization was using Azure AD Privileged Identity Management when it was in preview and does not purchase Azure AD Premium P2 subscription or EMS E5 subscription.</span></span>
- <span data-ttu-id="6ced2-124">если организация использовала пробную версию служб Azure AD Premium P2 или EMS E5, у которых истек срок действия;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ced2-124">Your organization had an Azure AD Premium P2 or EMS E5 trial that expired.</span></span>
- <span data-ttu-id="6ced2-125">если организация использовала платную подписку, у которой истек срок действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ced2-125">Your organization had a purchased subscription that expired.</span></span>

<span data-ttu-id="6ced2-126">Когда истекает срок действия подписки на Azure AD Premium P2 или EMS E5 или если организация, использовавшая Azure AD Privileged Identity Management в режиме предварительного просмотра, не приобретает подписку на Azure AD Premium P2 или EMS E5, происходит следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ced2-126">When an Azure AD Premium P2 subscription or EMS E5 subscription expires, or an organization that was using Azure AD Privileged Identity Management in preview does not obtain Azure AD Premium P2 or EMS E5 subscription:</span></span>

- <span data-ttu-id="6ced2-127">Постоянные роли назначения tooAzure AD ролей не затрагиваются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ced2-127">Permanent role assignments tooAzure AD roles will be unaffected.</span></span>
- <span data-ttu-id="6ced2-128">Hello расширения Azure AD Privileged Identity Management в hello портал Azure, а также hello Graph API и интерфейсов PowerShell Azure AD Privileged Identity Management, будет больше не будут доступны для работы в привилегированном режиме tooactivate ролей пользователей, управление привилегированный доступ или выполнять проверки доступа привилегированных ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ced2-128">hello Azure AD Privileged Identity Management extension in hello Azure portal, as well as hello Graph API cmdlets and PowerShell interfaces of Azure AD Privileged Identity Management, will no longer be available for users tooactivate privileged roles, manage privileged access, or perform access reviews of privileged roles.</span></span>
- <span data-ttu-id="6ced2-129">Назначения ролей соответствующих ролей Azure AD будут удалены, как пользователи больше не будет роли может tooactivate работы в привилегированном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ced2-129">Eligible role assignments of Azure AD roles will be removed, as users will no longer be able tooactivate privileged roles.</span></span>
- <span data-ttu-id="6ced2-130">завершаются все действующие проверки доступа для ролей Azure AD и удаляются параметры конфигурации Azure AD Privileged Identity Management;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ced2-130">Any ongoing access reviews of Azure AD roles will end, and Azure AD Privileged Identity Management configuration settings will be removed.</span></span>
- <span data-ttu-id="6ced2-131">Azure AD Privileged Identity Management прекращает отправку сообщений электронной почты об изменении назначений ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ced2-131">Azure AD Privileged Identity Management will no longer send emails on role assignment changes.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6ced2-132">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ced2-132">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="6ced2-133">Приступая к работе с управлением привилегированными пользователями Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ced2-133">Get started with Azure AD Privileged Identity Management</span></span>](../active-directory-privileged-identity-management-getting-started.md)
- [<span data-ttu-id="6ced2-134">Роли в службе управления привилегированными пользователями Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ced2-134">Roles in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>](../active-directory-privileged-identity-management-roles.md)
