---
title: "Сведения о единицах вычислений в базе данных Azure для MySQL | Документы Майкрософт"
description: "Azure DB для MySQL: в этой статье описываются концепции hello единицы вычислений и что произойдет, если рабочая нагрузка достигает hello максимальное число единиц вычислений."
services: mysql
author: jasonwhowell
ms.author: jasonh
manager: jhubbard
editor: jasonwhowell
ms.service: mysql-database
ms.topic: article
ms.date: 05/23/2017
ms.openlocfilehash: 751b4fff2760e55565e2bc80d49db17a57397779
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="explaining-compute-units-in-azure-database-for-mysql"></a><span data-ttu-id="14229-103">Сведения о единицах вычислений в базе данных Azure для MySQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14229-103">Explaining Compute Units in Azure Database for MySQL</span></span>
<span data-ttu-id="14229-104">В этой статье объясняется понятие hello единицы вычислений и что произойдет, если рабочая нагрузка достигает hello максимальное число единиц вычислений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14229-104">This article explains hello concept of Compute Units and what happens when your workload reaches hello maximum Compute Units.</span></span>

## <a name="what-are-compute-units"></a><span data-ttu-id="14229-105">Что такое единица вычислений?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14229-105">What are Compute Units?</span></span>
<span data-ttu-id="14229-106">Вычислений единицы — это мера производительностью ЦП, гарантирующий доступных tooa toobe одной базы данных Azure для сервера MySQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14229-106">Compute Units are a measure of CPU processing throughput that is guaranteed toobe available tooa single Azure Database for MySQL server.</span></span> <span data-ttu-id="14229-107">Единица вычислений — это объединенный показатель ресурсов ЦП и памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14229-107">A Compute Unit is a blended measure of CPU and memory resources.</span></span> <span data-ttu-id="14229-108">Как правило 50 единиц вычислений уравнять toohalf ядра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14229-108">In general, 50 Compute Units equate toohalf of a core.</span></span> <span data-ttu-id="14229-109">100 единиц вычислений уравнять tooone core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14229-109">100 Compute Units equate tooone core.</span></span> <span data-ttu-id="14229-110">Единицы вычислений 2000 уравнять tootwenty ядра сервера доступны tooyour гарантированную обработки пропускной способности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14229-110">2000 Compute Units equate tootwenty cores of guaranteed processing throughput available tooyour server.</span></span>

<span data-ttu-id="14229-111">Hello объем памяти на единицу вычислений оптимизирован для hello Basic и Standard ценовым категориям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14229-111">hello amount of memory per Compute Unit is optimized for hello Basic and Standard pricing tiers.</span></span> <span data-ttu-id="14229-112">Удвоение единицы вычислений hello, увеличьте уровень производительности hello соответствует toodoubling hello набор доступных toothat ресурсов single базы данных Azure для MySQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14229-112">Doubling hello Compute Units by increasing hello performance level equates toodoubling hello set of resource available toothat single Azure Database for MySQL.</span></span>

<span data-ttu-id="14229-113">Например, если настроить 800 единиц вычислений уровня "Стандартный", то обеспечивается в 8 раз больше пропускной способности ЦП и памяти, чем при 100 единицах вычислений уровня "Стандартный".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14229-113">For example, a Standard 800 Compute Units provides 8x more CPU throughput and memory than a Standard 100 Compute Units configuration.</span></span> <span data-ttu-id="14229-114">Тем не менее, предоставляют стандартные единицы вычислений 100 hello же пропускной способности ЦП по сравнению tooBasic 100 единиц вычислений, hello объем памяти, который предварительно настроен в ценовой категории Standard — double hello объем памяти, настроенной для ценовой категории Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14229-114">However, while Standard 100 Compute Units provide hello same CPU throughput compared tooBasic 100 Compute Units, hello amount of memory that is pre-configured in Standard pricing tier is double hello amount of memory configured for Basic pricing tier.</span></span> <span data-ttu-id="14229-115">Таким образом ценовой категории Standard, обеспечивает более высокую производительность рабочей нагрузки и меньшая задержка транзакции, чем базовый уровень ценообразования с hello, выбранной в одинаковых единицах измерения вычислений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14229-115">Therefore, Standard pricing tier provides better workload performance and lower transaction latency than Basic pricing tier with hello same Compute Units selected.</span></span>

## <a name="how-can-i-determine-hello-number-of-compute-units-needed-for-my-workload"></a><span data-ttu-id="14229-116">Как определить hello число единиц вычислений, необходимых для моей рабочей нагрузки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14229-116">How can I determine hello number of Compute Units needed for my workload?</span></span>
<span data-ttu-id="14229-117">Если вам нужна toomigrate существующий сервер MySQL выполняется локально или на виртуальной машине, можно определить hello число единиц, вычислений, оценка, сколько ядер производительность обработки рабочей нагрузки требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14229-117">If you are looking toomigrate an existing MySQL server running on-premises or on a virtual machine, you can determine hello number of Compute Units by estimating how many cores of processing throughput your workload needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="14229-118">Если сейчас ваш сервер, работающий локально или на виртуальной машине, использует 4 ядра (не считая технологии Hyper-Threading в ЦП), то для сервера базы данных Azure для MySQL можно сначала настроить 400 единиц вычислений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14229-118">If your existing on-premises or virtual machine server is currently utilizing 4 cores (without counting CPU hyperthread), start by configuring 400 Compute Units for your Azure Database for MySQL server.</span></span> <span data-ttu-id="14229-119">Число единиц вычислений может масштабироваться динамически в зависимости от потребностей рабочих нагрузок. Простои приложения при этом практически отсутствуют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14229-119">Compute Units can be dynamically scaled up or down depending on your workload needs with virtually no application downtime.</span></span> 

<span data-ttu-id="14229-120">Монитор диаграммы метрик hello в hello Azure portal или запись Azure CLI команд - toomeasure единиц вычислительных операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14229-120">Monitor hello Metrics graph in hello Azure portal or write Azure CLI commands -toomeasure compute units.</span></span> <span data-ttu-id="14229-121">Toomonitor соответствующие метрики: процент вычислений единицы hello и ограничение вычислений единицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14229-121">Relevant metrics toomonitor are hello Compute Unit percentage and Compute Unit limit.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="14229-122">Если найти хранения операций ввода-ВЫВОДА, являются полностью загруженные максимально toohello, рассмотрите возможность наблюдения за использованием единиц вычислений hello также.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14229-122">If you find storage IOPS are not fully utilized toohello maximum, consider monitoring hello compute units utilization as well.</span></span> <span data-ttu-id="14229-123">Вызов единицы вычислений hello, позволяют более высокую пропускную способность ввода-ВЫВОДА преодоления hello узким местом производительности из-за toolimited ЦП или памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14229-123">Raising hello Compute Units may allow for higher IO throughput by lessening hello performance bottleneck due toolimited CPU or memory.</span></span>

## <a name="what-happens-when-i-hit-my-maximum-compute-units"></a><span data-ttu-id="14229-124">Что происходит, когда количество единиц вычислений становится максимальным?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14229-124">What happens when I hit my maximum Compute Units?</span></span>
<span data-ttu-id="14229-125">Уровни производительности являются калиброванных и управляемые ресурсы toorun tooprovide рабочей нагрузки базы данных копирование toohello максимального ограничения для выбранной ценовой категорией hello и уровень производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14229-125">Performance levels are calibrated and governed tooprovide resources toorun your database workload up toohello max limits for hello selected pricing tier and performance level.</span></span> 

<span data-ttu-id="14229-126">Если рабочая нагрузка достигает максимальных ограничений hello в либо hello вычислений единицах или подготовленных ограничения операций ввода-ВЫВОДА, можно продолжить tooutilize hello ресурсы на максимальный допустимый уровень hello, однако запросы, скорее всего, toosee увеличение задержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14229-126">If your workload reaches hello maximum limits in either hello Compute Units or provisioned IOPS limits, you can continue tooutilize hello resources at hello maximum allowed level, but your queries are likely toosee increased latencies.</span></span> <span data-ttu-id="14229-127">Эти ограничения не приводят к все ошибки, но вместо замедление hello рабочей нагрузки, если замедление hello становится настолько значительны, который запрашивает времени ожидания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14229-127">These limits do not result in any errors, but rather a slowdown in hello workload, unless hello slowdown becomes so severe that queries time out.</span></span> 

<span data-ttu-id="14229-128">Если рабочая нагрузка достигает hello максимальные ограничения на количество подключений, формируются явной ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14229-128">If your workload reaches hello maximum limits on number of connections, explicit errors are raised.</span></span> <span data-ttu-id="14229-129">Дополнительные сведения об ограничении ресурсов см. в статье [Ограничения базы данных Azure для MySQL](concepts-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14229-129">For more information on resources limits, see [Limitations in Azure Database for MySQL](concepts-limits.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="14229-130">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14229-130">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="14229-131">Дополнительные сведения о ценовых категориях см. в статье [Ценовые категории базы данных Azure для MySQL](./concepts-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14229-131">For more information on pricing tiers, see [Azure Database for MySQL pricing tiers](./concepts-service-tiers.md).</span></span>
