---
title: "aaaMicrosoft средства моделирования угроз - Azure | Документы Microsoft"
description: "Главная страница для hello Microsoft средства моделирования угроз, содержащий сведения о начале работы со средством hello, включая процесс моделирования угроз hello"
services: security
documentationcenter: na
author: RodSan
manager: RodSan
editor: RodSan
ms.assetid: na
ms.service: security
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/17/2017
ms.author: rodsan
ms.openlocfilehash: 923225a30c592ffdb1d254000451cfaac54a0e68
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="microsoft-threat-modeling-tool"></a>Средство моделирования угроз Microsoft

Hello средства моделирования угроз является ключевым элементом hello Microsoft Security Development Lifecycle (SDL). Он позволяет программному обеспечению разработкой tooidentify и избежать потенциальных проблем безопасности рано, по мере относительно легко и экономически эффективная tooresolve. В результате он значительно уменьшает общую стоимость разработки hello. Кроме того мы разработали средство hello со специалистами незащищенной помните, упрощая моделирование угроз для всех разработчиков, предоставляя четкие инструкции по созданию и анализ модели угроз. 

Средство Hello позволяет:

* Обмен данными о hello разработки безопасности системы
* Анализ этих решений на предмет потенциальных проблем безопасности с помощью проверенных методов.
* Рекомендации по анализу проблем, связанных с безопасностью, и методы их устранения

Вот некоторые возможности средств и принципиально новые функциональные возможности, просто tooname некоторые из них:

* **Автоматизация** — рекомендации и отзывы о создании модели.
* **STRIDE по элементам** — интерактивный анализ угроз и их устранение.
* **Отчетов:** действия безопасности и проверки в стадии проверки hello
* **Уникальный методологии:** toobetter пользователей позволяет визуализировать и понять угроз
* **Спроектированное для разработчиков с упором на защиту программного обеспечения** — разные подходы по работе с активами или злоумышленниками. Мы всегда ставим во главу угла программное обеспечение. Мы опираемся на действия, знакомые всем разработчикам и архитекторам: рисование изображений при проектировании архитектуры программного обеспечения.
* **Анализ проектирования основное внимание уделено:** hello термин «моделирование угроз» может ссылаться tooeither требований или метод анализа разработки. В некоторых случаях он ссылается tooa сложные комбинации двух hello. моделирования toothreat подход Microsoft SDL Hello методика анализа разработки с фокусом ввода

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

в следующей таблице Hello содержит tooget важных ссылок, в которой была начата hello средства моделирования угроз:

| Шаг  | Описание                                                                                   |
| ----- | --------------------------------------------------------------------------------------------- |
| **1** | [Загрузите средства моделирования угроз hello](https://aka.ms/tmtpreview)                                |
| **2** | [Руководство по началу работы](./azure-security-threat-modeling-tool-getting-started.md)    |
| **3** | [Ознакомьтесь с возможностями hello](./azure-security-threat-modeling-tool-feature-overview.md)   |
| **4** | [Дополнительные сведения о категориях создаваемых угроз](./azure-security-threat-modeling-tool-threats.md)   |
| **5** | [Найти возможные способы устранения угрозы toogenerated](./azure-security-threat-modeling-tool-mitigations.md) |

## <a name="resources"></a>Ресурсы

Ниже приведены несколько старых статей актуальны toothreat моделирования сегодня.

* [Статья на важность угроз моделирования hello](https://msdn.microsoft.com/magazine/dd347831.aspx)
* [Курс обучения по защищенным информационным системам](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=16420)

Ознакомьтесь с ресурсами, предоставленными разработчиками средства моделирования угроз:

* [Диспетчер угроз](https://simoneonsecurity.com/threatsmanagersetup-v1-5-10/)
* [Блог, посвященный решениям для обеспечения безопасности (автор — Симоне Курзи (Simone Curzi)](https://simoneonsecurity.com/)