---
title: "Рекомендации по обеспечению безопасности сети aaaAzure | Документы Microsoft"
description: "В этой статье представлены рекомендации по обеспечению безопасности сети с помощью встроенных возможностей Azure."
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: swadhwa
editor: TomShinder
ms.assetid: 7f6aa45f-138f-4fde-a611-aaf7e8fe56d1
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/09/2017
ms.author: TomSh
ms.openlocfilehash: 5867dea358b4da65c65b3e52fcab7e687e981642
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-network-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="cf195-103">Рекомендации по обеспечению безопасности в сети Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-103">Azure Network Security Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="cf195-104">Microsoft Azure позволяет tooconnect устройств tooother параметры сети виртуальных машин и устройств, размещая их в виртуальных сетях Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-104">Microsoft Azure enables you tooconnect virtual machines and appliances tooother networked devices by placing them on Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-105">Виртуальную сеть Azure — это конструкция виртуальной сети, который позволяет вам tooconnect виртуального сетевого интерфейса карты tooa виртуальной сети tooallow основе IP-адресов обмена данными между сетевых устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-105">An Azure Virtual Network is a virtual network construct that allows you tooconnect virtual network interface cards tooa virtual network tooallow TCP/IP-based communications between network enabled devices.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-106">Виртуальные машины Azure tooan подключенной виртуальной сети Azure включены возможности tooconnect toodevices hello одной виртуальной сети Azure, разных виртуальных сетях Azure на hello Интернет или даже в локальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-106">Azure Virtual Machines connected tooan Azure Virtual Network are able tooconnect toodevices on hello same Azure Virtual Network, different Azure Virtual Networks, on hello Internet or even on your own on-premises networks.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-107">В этой статье мы рассмотрим рекомендации по обеспечению безопасности сети Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-107">In this article we will discuss a collection of Azure network security best practices.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-108">Эти методы являются производными от опыт в работе сети Azure и hello взаимодействия клиентов, например самостоятельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-108">These best practices are derived from our experience with Azure networking and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-109">Для каждой рекомендации будет предоставлено объяснение следующих аспектов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-109">For each best practice, we’ll explain:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf195-110">Какие hello рекомендуется</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-110">What hello best practice is</span></span>
* <span data-ttu-id="cf195-111">Почему нужно tooenable этой рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-111">Why you want tooenable that best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="cf195-112">Если этого не рекомендуется hello tooenable, что может быть результатом hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-112">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="cf195-113">Рекомендации по toohello Возможные альтернативы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-113">Possible alternatives toohello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="cf195-114">Как вы узнаете tooenable hello, рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-114">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-115">В этой статье рекомендации по обеспечению безопасности сети Azure основан на мнение согласие и возможности платформы Azure и наборы функций, имеющиеся на момент hello написания этой статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-115">This Azure Network Security Best Practices article is based on a consensus opinion, and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-116">Мнения и технологии со временем меняться, и в этой статье будут обновлены на регулярной основе tooreflect эти изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-116">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-117">Здесь рассматриваются следующие рекомендации по обеспечению безопасности сети Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-117">Azure Network security best practices discussed in this article include:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf195-118">логическое сегментирование подсетей;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-118">Logically segment subnets</span></span>
* <span data-ttu-id="cf195-119">управление поведением маршрутизации;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-119">Control routing behavior</span></span>
* <span data-ttu-id="cf195-120">принудительное туннелирование;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-120">Enable Forced Tunneling</span></span>
* <span data-ttu-id="cf195-121">использование виртуальных сетевых устройств;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-121">Use Virtual network appliances</span></span>
* <span data-ttu-id="cf195-122">Развертывание сетей периметра для создания безопасной зоны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-122">Deploy DMZs for security zoning</span></span>
* <span data-ttu-id="cf195-123">Избежать раскрытия toohello Интернета с выделенной ГЛОБАЛЬНОЙ сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-123">Avoid exposure toohello Internet with dedicated WAN links</span></span>
* <span data-ttu-id="cf195-124">Оптимизация времени работоспособности и производительности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-124">Optimize uptime and performance</span></span>
* <span data-ttu-id="cf195-125">Использование глобальной балансировки нагрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-125">Use global load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="cf195-126">Отключить доступ RDP tooAzure виртуальные машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-126">Disable RDP Access tooAzure Virtual Machines</span></span>
* <span data-ttu-id="cf195-127">Включение центра безопасности Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-127">Enable Azure Security Center</span></span>
* <span data-ttu-id="cf195-128">расширение центра обработки данных в среде Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-128">Extend your datacenter into Azure</span></span>

## <a name="logically-segment-subnets"></a><span data-ttu-id="cf195-129">логическое сегментирование подсетей;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-129">Logically segment subnets</span></span>
<span data-ttu-id="cf195-130">[Виртуальные сети Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) , аналогичные локальной сети tooa в локальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-130">[Azure Virtual Networks](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) are similar tooa LAN on your on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-131">Hello идея виртуальной сети Azure является создания одной частной сети IP-адресов на основе места на котором можно поместить все в [виртуальных машинах Azure](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-131">hello idea behind an Azure Virtual Network is that you create a single private IP address space-based network on which you can place all your [Azure Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/).</span></span> <span data-ttu-id="cf195-132">Hello частного пространства IP-адресов доступны, hello класса (10.0.0.0/8) класса B (172.16.0.0/12) и класс C диапазоны (192.168.0.0/16).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-132">hello private IP address spaces available are in hello Class A (10.0.0.0/8), Class B (172.16.0.0/12) and Class C (192.168.0.0/16) ranges.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-133">Аналогичные toowhat вы в локальной среде, будет необходимо toosegment hello большее пространство адресов в подсети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-133">Similar toowhat you do on-premises, you’ll want toosegment hello larger address space into subnets.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-134">Можно использовать [CIDR](https://en.wikipedia.org/wiki/Classless_Inter-Domain_Routing) на основе выделение toocreate принципы подсетей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-134">You can use [CIDR](https://en.wikipedia.org/wiki/Classless_Inter-Domain_Routing) based subnetting principles toocreate your subnets.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-135">Маршрутизация между подсетями произойдет автоматически и не обязательно toomanually Настройка таблицы маршрутизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-135">Routing between subnets will happen automatically and you do not need toomanually configure routing tables.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-136">По умолчанию hello то, что существует никаких сетевого доступа между подсетями hello, создаваемые на hello виртуальной сети Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-136">However, hello default setting is that there are no network access controls between hello subnets you create on hello Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-137">Порядок toocreate управления доступом сети между подсетями вам потребуется tooput что-то между подсетями hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-137">In order toocreate network access controls between subnets, you’ll need tooput something between hello subnets.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-138">Одно из действий hello можно использовать tooaccomplish, эта задача является [сетевой группы безопасности](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-138">One of hello things you can use tooaccomplish this task is a [Network Security Group](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span></span> <span data-ttu-id="cf195-139">Nsg являются простой исследование пакетов устройств, использующих hello 5-фрагментному (hello исходный IP-адрес, порт источника, конечный IP-адрес, конечный порт и протокол уровня 4) подход toocreate разрешить или запретить правила сетевого трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-139">NSGs are simple stateful packet inspection devices that use hello 5-tuple (hello source IP, source port, destination IP, destination port, and layer 4 protocol) approach toocreate allow/deny rules for network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-140">Можно разрешить или запретить трафик tooand один IP-адрес, tooand из нескольких IP-адресов или даже tooand из всей подсети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-140">You can allow or deny traffic tooand from single IP address, tooand from multiple IP addresses or even tooand from entire subnets.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-141">С помощью Nsg для управления доступом к сети между подсетями позволяет tooput ресурсы, принадлежащие toohello же зоны безопасности или роли в их собственных подсетях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-141">Using NSGs for network access control between subnets enables you tooput resources that belong toohello same security zone or role in their own subnets.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-142">Например, представьте себе простое трехуровневое приложение с веб-уровнем, уровнем логики приложения и уровнем базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-142">For example, think of a simple 3-tier application that has a web tier, an application logic tier and a database tier.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-143">Нужно разместить виртуальные машины, входящие в их собственных подсетях tooeach этих уровней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-143">You put virtual machines that belong tooeach of these tiers into their own subnets.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-144">Затем можно использовать Nsg toocontrol трафика между подсетями hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-144">Then you use NSGs toocontrol traffic between hello subnets:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf195-145">Виртуальных машинах уровня Web только может инициировать машины логику приложения toohello подключения и может принимать подключения из Интернета hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-145">Web tier virtual machines can only initiate connections toohello application logic machines and can only accept connections from hello Internet</span></span>
* <span data-ttu-id="cf195-146">Приложения логики виртуальные машины только возможна Двусторонняя связь с уровня базы данных и может принимать подключения из hello веб-уровень</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-146">Application logic virtual machines can only initiate connections with database tier and can only accept connections from hello web tier</span></span>
* <span data-ttu-id="cf195-147">Виртуальных машинах уровня базы данных не удалось инициировать подключение, с чем за пределами собственные подсети и может принимать подключения из уровня логики приложения hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-147">Database tier virtual machines cannot initiate connection with anything outside of their own subnet and can only accept connections from hello application logic tier</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-148">Дополнительные toolearn о сетевых групп безопасности и способы их toologically сегмент ваши виртуальные сети Azure, прочитайте статьи hello [что такое группа сетевой безопасности](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-148">toolearn more about Network Security Groups and how you can use them toologically segment your Azure Virtual Networks, please read hello article [What is a Network Security Group](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span></span>

## <a name="control-routing-behavior"></a><span data-ttu-id="cf195-149">управление поведением маршрутизации;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-149">Control routing behavior</span></span>
<span data-ttu-id="cf195-150">При переводе виртуальной машины в виртуальной сети Azure, вы заметите hello виртуальной машины могут подключаться tooany другой виртуальной машиной на hello одной виртуальной сети Azure, даже если hello другие виртуальные машины находятся в разных подсетях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-150">When you put a virtual machine on an Azure Virtual Network, you’ll notice that hello virtual machine can connect tooany other virtual machine on hello same Azure Virtual Network, even if hello other virtual machines are on different subnets.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-151">Hello причины, почему это можно сделать то, что коллекцию маршрутов системы, которые включены по умолчанию, позволяющие этого типа обмена данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-151">hello reason why this is possible is that there is a collection of system routes that are enabled by default that allow this type of communication.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-152">Эти маршруты по умолчанию подключений виртуальных машин на hello же виртуальной сети Azure tooinitiate друг с другом и с hello Интернет (для исходящей связи toohello Интернет только).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-152">These default routes allow virtual machines on hello same Azure Virtual Network tooinitiate connections with each other, and with hello Internet (for outbound communications toohello Internet only).</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-153">Хотя маршруты системы по умолчанию hello полезны для различных сценариев развертывания, бывают ситуации, при необходимости конфигурацию маршрутизации hello toocustomize для развертываний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-153">While hello default system routes are useful for many deployment scenarios, there are times when you want toocustomize hello routing configuration for your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-154">Эти настройки можно tooconfigure hello следующего прыжка адрес tooreach в указанные места назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-154">These customizations will allow you tooconfigure hello next hop address tooreach specific destinations.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-155">При развертывании виртуального сетевого устройства безопасности, которое будет рассматриваться ниже, рекомендуется настраивать определяемые пользователем маршруты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-155">We recommend that you configure User Defined Routes when you deploy a virtual network security appliance, which we’ll talk about in a later best practice.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cf195-156">Определяемых пользователем маршрутов не являются обязательными и маршруты системы по умолчанию hello будет работать в большинстве случаев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-156">user Defined Routes are not required and hello default system routes will work in most instances.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="cf195-157">Дополнительные сведения об определяемых пользователем маршрутов и как tooconfigure их, прочитав статью hello [Каковы определяемых пользователем маршрутов и IP-пересылка](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-157">You can learn more about User Defined Routes and how tooconfigure them by reading hello article [What are User Defined Routes and IP Forwarding](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md).</span></span>

## <a name="enable-forced-tunneling"></a><span data-ttu-id="cf195-158">принудительное туннелирование;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-158">Enable Forced Tunneling</span></span>
<span data-ttu-id="cf195-159">toobetter понять Принудительное туннелирование, полезно toounderstand какие «раздельное туннелирование» является.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-159">toobetter understand forced tunneling, it’s useful toounderstand what “split tunneling” is.</span></span>
<span data-ttu-id="cf195-160">наиболее распространенный пример Hello раздельное туннелирование встречается VPN-подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-160">hello most common example of split tunneling is seen with VPN connections.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-161">Представьте себе, установите VPN-подключение из корпоративной сети tooyour гостиницы комнаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-161">Imagine that you establish a VPN connection from your hotel room tooyour corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-162">Это подключение позволяет tooconnect tooresources в сети организации и перехода всех tooresources связи в корпоративной сети через туннель VPN hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-162">This connection allows you tooconnect tooresources on your corporate network and all communications tooresources on your corporate network go through hello VPN tunnel.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-163">Что происходит при необходимости tooresources tooconnect на hello Интернет?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-163">What happens when you want tooconnect tooresources on hello Internet?</span></span> <span data-ttu-id="cf195-164">При включении раздельное туннелирование эти соединения перейдите непосредственно toohello Интернета и не через hello VPN туннеля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-164">When split tunneling is enabled, those connections go directly toohello Internet and not through hello VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-165">Некоторые специалисты по безопасности рассмотрим этот toobe потенциальный риск и Майкрософт рекомендует отключенном раздельное туннелирование, и все соединения: предназначенные для hello Интернета и предназначенные для корпоративных ресурсов, проходят через туннель VPN hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-165">Some security experts consider this toobe a potential risk and therefore recommend that split tunneling be disabled and all connections, those destined for hello Internet and those destined for corporate resources, go through hello VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-166">Hello преимущество такого подхода является, toohello подключений Интернет затем принудительно создан посредством hello корпоративной сети безопасности устройств, которые бы hello случай, если клиент VPN hello подключен toohello Интернет за пределами hello VPN-туннель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-166">hello advantage of doing this is that connections toohello Internet are then forced through hello corporate network security devices, which wouldn’t be hello case if hello VPN client connected toohello Internet outside of hello VPN tunnel.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-167">Теперь давайте перевести это резервное toovirtual машин в виртуальной сети Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-167">Now let’s bring this back toovirtual machines on an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-168">маршруты по умолчанию Hello для виртуальной сети Azure позволяют toohello трафика виртуальных машин tooinitiate Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-168">hello default routes for an Azure Virtual Network allow virtual machines tooinitiate traffic toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-169">Это слишком может представлять угрозу безопасности, как эти исходящие подключения может увеличить hello возможных направлений атак на виртуальной машине и использовать злоумышленники.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-169">This too can represent a security risk, as these outbound connections could increase hello attack surface of a virtual machine and be leveraged by attackers.</span></span>
<span data-ttu-id="cf195-170">Поэтому при распределенном подключении между виртуальной сетью Azure и локальной сетью на виртуальных машинах рекомендуется включить принудительное туннелирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-170">For this reason, we recommend that you enable forced tunneling on your virtual machines when you have cross-premises connectivity between your Azure Virtual Network and your on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-171">Распределенное подключение будет рассмотрено здесь позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-171">We will talk about cross premises connectivity later in this Azure networking best practices document.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-172">Если у вас перекрестного локального подключения, убедитесь, что воспользоваться преимуществами группы безопасности сети (как описано выше) или Azure исходящих соединений tooprevent toohello Интернет с Azure виртуальной виртуальной сети безопасности устройств (который рассматривается ниже) Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-172">If you do not have a cross premises connection, make sure you take advantage of Network Security Groups (discussed earlier) or Azure virtual network security appliances (discussed next) tooprevent outbound connections toohello Internet from your Azure Virtual Machines.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-173">Дополнительные сведения о toolearn принудительного туннелирования и как tooenable, прочтите статью hello [настроить Принудительное туннелирование с помощью PowerShell и диспетчера ресурсов Azure](../vpn-gateway/vpn-gateway-forced-tunneling-rm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-173">toolearn more about forced tunneling and how tooenable it, please read hello article [Configure Forced Tunneling using PowerShell and Azure Resource Manager](../vpn-gateway/vpn-gateway-forced-tunneling-rm.md).</span></span>

## <a name="use-virtual-network-appliances"></a><span data-ttu-id="cf195-174">Использование виртуальных сетевых устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-174">Use virtual network appliances</span></span>
<span data-ttu-id="cf195-175">Сетевые группы безопасности и пользователей определенные маршрутизации можно предоставляют меры безопасности сети в hello сети и транспортного уровня hello [модели OSI](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), будут toobe ситуациях, где будет или tooenable безопасность при серьезном дефиците hello стека.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-175">While Network Security Groups and User Defined Routing can provide a certain measure of network security at hello network and transport layers of hello [OSI model](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), there are going toobe situations where you’ll want or need tooenable security at high levels of hello stack.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-176">В таких случаях рекомендуется развернуть виртуальные сетевые устройства безопасности, предоставляемые партнерами Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-176">In such situations, we recommend that you deploy virtual network security appliances provided by Azure partners.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-177">Сетевые устройства безопасности Azure могут обеспечить более усиленную безопасность по сравнению с уровнем безопасности, обеспечиваемым элементами управления уровня сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-177">Azure network security appliances can deliver significantly enhanced levels of security over what is provided by network level controls.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-178">Ниже перечислены некоторые hello сетевой безопасности, предоставляемых устройства виртуальной сети для обеспечения безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-178">Some of hello network security capabilities provided by virtual network security appliances include:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf195-179">использование брандмауэров;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-179">Firewalling</span></span>
* <span data-ttu-id="cf195-180">обнаружение и предотвращение атак;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-180">Intrusion detection/Intrusion Prevention</span></span>
* <span data-ttu-id="cf195-181">управление уязвимостями;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-181">Vulnerability management</span></span>
* <span data-ttu-id="cf195-182">управление приложениями;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-182">Application control</span></span>
* <span data-ttu-id="cf195-183">сетевое обнаружение аномалий;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-183">Network-based anomaly detection</span></span>
* <span data-ttu-id="cf195-184">использование веб-фильтров;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-184">Web filtering</span></span>
* <span data-ttu-id="cf195-185">использование антивирусных программ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-185">Antivirus</span></span>
* <span data-ttu-id="cf195-186">защита от ботнетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-186">Botnet protection</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-187">Если требуется более высокий уровень безопасности, чем могут обеспечить элементы управления доступом на уровне сети, рекомендуется изучить и развернуть виртуальные сетевые устройства безопасности Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-187">If you require a higher level of network security than you can obtain with network level access controls, then we recommend that you investigate and deploy Azure virtual network security appliances.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-188">toolearn о какие устройства безопасности виртуальной сети Azure доступны и их возможности, перейдите на страницу приветствия [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) и выполните поиск «безопасность» и «сетевая безопасность».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-188">toolearn about what Azure virtual network security appliances are available, and about their capabilities, please visit hello [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) and search for “security” and “network security”.</span></span>

## <a name="deploy-dmzs-for-security-zoning"></a><span data-ttu-id="cf195-189">Развертывание сетей периметра для создания безопасной зоны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-189">Deploy DMZs for security zoning</span></span>
<span data-ttu-id="cf195-190">Сети Периметра или «сеть периметра» представляет физическую или сегмент логической сети, разработанные tooprovide дополнительный уровень безопасности между активов и hello Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-190">A DMZ or “perimeter network” is a physical or logical network segment that is designed tooprovide an additional layer of security between your assets and hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-191">Цель Hello hello DMZ — tooplace специализированных сетевых устройств управления hello границы сети hello DMZ, разрешающий только определенных типов трафика за hello сетевое устройство безопасности и в виртуальной сети Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-191">hello intent of hello DMZ is tooplace specialized network access control devices on hello edge of hello DMZ network so that only desired traffic is allowed past hello network security device and into your Azure Virtual Network.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-192">Сети периметра полезны, поскольку управления управления доступом к сети, можно сосредоточиться наблюдения, ведения журнала и отчетов на устройствах hello hello края виртуальной сети Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-192">DMZs are useful because you can focus your network access control management, monitoring, logging and reporting on hello devices at hello edge of your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-193">Здесь обычно включается защита от атак DDoS, системы предотвращения и обнаружения атак, правила и политики брандмауэра, веб-фильтры, антивредоносные программы для сети и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-193">Here you would typically enable DDoS prevention, Intrusion Detection/Intrusion Prevention systems (IDS/IPS), firewall rules and policies, web filtering, network antimalware and more.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-194">Hello сетевой безопасности устройства расположенные между hello Интернета и виртуальной сети Azure и поддерживает интерфейс обеих сетей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-194">hello network security devices sit between hello Internet and your Azure Virtual Network and have an interface on both networks.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-195">Хотя это hello основные принципы проектирования DMZ, существует много различных проектов DMZ, например один за другим, находящуюся тремя, многосетевой и др.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-195">While this is hello basic design of a DMZ, there are many different DMZ designs, such as back-to-back, tri-homed, multi-homed, and others.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-196">Рекомендуется для всех развертываний высокого уровня безопасности рекомендуется развертывание DMZ tooenhance hello уровня безопасности сети для ресурсов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-196">We recommend for all high security deployments that you consider deploying a DMZ tooenhance hello level of network security for your Azure resources.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-197">Дополнительные сведения о сети периметра и как toodeploy их в Azure, прочтите статью hello toolearn [облачных служб Майкрософт и сетевой безопасности](../best-practices-network-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-197">toolearn more about DMZs and how toodeploy them in Azure, please read hello article [Microsoft Cloud Services and Network Security](../best-practices-network-security.md).</span></span>

## <a name="avoid-exposure-toohello-internet-with-dedicated-wan-links"></a><span data-ttu-id="cf195-198">Избежать раскрытия toohello Интернета с выделенной ГЛОБАЛЬНОЙ сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-198">Avoid exposure toohello Internet with dedicated WAN links</span></span>
<span data-ttu-id="cf195-199">Во многих организациях выбранного маршрута гибридной ИТ hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-199">Many organizations have chosen hello Hybrid IT route.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-200">В гибридной ИТ-среде некоторые из информационные активы компании hello являются в Azure, а остальные останутся в локальной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-200">In hybrid IT, some of hello company’s information assets are in Azure, while others remain on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-201">Во многих случаях некоторые компоненты службы будут выполняться в Azure, а другие — локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-201">In many cases some components of a service will be running in Azure while other components remain on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-202">В гибридной ИТ-ситуация hello обычно нет какой-либо тип подключения между организациями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-202">In hello hybrid IT scenario, there is usually some type of cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-203">Это между организациями, подключение позволяет hello компании tooconnect их в локальной сети tooAzure виртуальных сетей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-203">This cross-premises connectivity allows hello company tooconnect their on-premises networks tooAzure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-204">Доступно два варианта распределенного подключения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-204">There are two cross-premises connectivity solutions available:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf195-205">VPN "сайт — сайт"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-205">Site-to-site VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="cf195-206">ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-206">ExpressRoute</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-207">[VPN типа "сеть — сеть"](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) — это виртуальное частное подключение между локальной сетью и виртуальной сетью Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-207">[Site-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) represents a virtual private connection between your on-premises network and an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-208">Это имеет место подключения более hello Интернета и позволяет слишком «туннельных» данные, содержащиеся в зашифрованных связь между вашей сетью и Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-208">This connection takes place over hello Internet and allows you too“tunnel” information inside an encrypted link between your network and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-209">VPN типа "сеть — сеть" представляет собой безопасную проверенную технологию, которая десятилетиями применяется на предприятиях всех размеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-209">Site-to-site VPN is a secure, mature technology that has been deployed by enterprises of all sizes for decades.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-210">Шифрование туннеля выполняется в [режиме туннелирования IPsec](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-210">Tunnel encryption is performed using [IPsec tunnel mode](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-211">Хотя через виртуальную Частную сеть для технология доверенных, надежные и установленное, трафик внутри туннеля hello пересекать hello Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-211">While site-to-site VPN is a trusted, reliable, and established technology, traffic within hello tunnel does traverse hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-212">Кроме того пропускная способность составляет более относительно ограниченного tooa о 200 Мбит/с.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-212">In addition, bandwidth is relatively constrained tooa maximum of about 200Mbps.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-213">Если требуется обеспечить исключительный уровень безопасности и производительности для распределенных подключений, рекомендуется использовать Azure ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-213">If you require an exceptional level of security or performance for your cross-premises connections, we recommend that you use Azure ExpressRoute for your cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-214">ExpressRoute — это выделенный канал связи в глобальной сети для локальной среды или поставщика услуг размещения Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-214">ExpressRoute is a dedicated WAN link between your on-premises location or an Exchange hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-215">Так как это подключение telco, данные не передаются по Интернету hello, следовательно не предоставляется toohello потенциальных угроз, присущих каналам связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-215">Because this is a telco connection, your data doesn’t travel over hello Internet and therefore is not exposed toohello potential risks inherent in Internet communications.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-216">Дополнительные сведения о том, как работает Azure ExpressRoute toolearn и как toodeploy, прочитайте статью hello [Технический обзор ExpressRoute](../expressroute/expressroute-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-216">toolearn more about how Azure ExpressRoute works and how toodeploy, please read hello article [ExpressRoute Technical Overview](../expressroute/expressroute-introduction.md).</span></span>

## <a name="optimize-uptime-and-performance"></a><span data-ttu-id="cf195-217">Оптимизация времени работоспособности и производительности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-217">Optimize uptime and performance</span></span>
<span data-ttu-id="cf195-218">Конфиденциальность, целостность и доступность (CIA) составляют тройки hello современных наиболее влиятельные модели безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-218">Confidentiality, integrity and availability (CIA) comprise hello triad of today’s most influential security model.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-219">Конфиденциальность о шифровании и конфиденциальность, целостность убедиться, что данные не изменяются несанкционированного и доступности используется, чтобы убедиться, что санкционированных пользователей имеют доступ tooaccess hello сведения, которые пользователь имеет право tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-219">Confidentiality is about encryption and privacy, integrity is about making sure that data is not changed by unauthorized personnel, and availability is about making sure that authorized individuals are able tooaccess hello information they are authorized tooaccess.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-220">Невозможность обеспечить один из этих аспектов приводит к потенциальному образованию бреши в системе безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-220">Failure in any one of these areas represents a potential breach in security.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-221">Доступность может рассматриваться как бесперебойная работа и высокая производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-221">Availability can be thought of as being about uptime and performance.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-222">Если служба не работает, данные недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-222">If a service is down, information can’t be accessed.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-223">Если производительность является настолько плохо, как данные hello toomake непригодным для использования, затем мы можно рассмотреть toobe hello данных недоступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-223">If performance is so poor as toomake hello data unusable, then we can consider hello data toobe inaccessible.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-224">Таким образом, с точки зрения безопасности, нам нужно toodo любые мы можем toomake убедиться, что наши службы имеют оптимальной работы и производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-224">Therefore, from a security perspective, we need toodo whatever we can toomake sure our services have optimal uptime and performance.</span></span>
<span data-ttu-id="cf195-225">Популярная и эффективный метод tooenhance доступности и производительности является Балансировка нагрузки toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-225">A popular and effective method used tooenhance availability and performance is toouse load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-226">Балансировка нагрузки — это метод распределения сетевого трафика между серверами, которые входят в состав службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-226">Load balancing is a method of distributing network traffic across servers that are part of a service.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-227">Например при наличии интерфейсных веб-серверов в рамках службы можно использовать балансировку нагрузки toodistribute hello трафик между вашей несколько интерфейсных веб-серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-227">For example, if you have front-end web servers as part of your service, you can use load balancing toodistribute hello traffic across your multiple front-end web servers.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-228">Это распределение трафика повышает доступность, поскольку если один веб-серверов hello становится недоступным, hello балансировки нагрузки не будет отправлять трафик toothat сервера и перенаправления трафика toohello серверы, которые по-прежнему доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-228">This distribution of traffic increases availability because if one of hello web servers becomes unavailable, hello load balancer will stop sending traffic toothat server and redirect traffic toohello servers that are still online.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-229">Балансировка нагрузки также помогает производительность, поскольку hello процессора, сети и памяти для обслуживания запросов, дополнительная нагрузка распределяется по всем серверов с балансировкой нагрузки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-229">Load balancing also helps performance, because hello processor, network and memory overhead for serving requests is distributed across all hello load balanced servers.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-230">Балансировку нагрузки рекомендуется применять при любой возможности и по необходимости в службах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-230">We recommend that you employ load balancing whenever you can, and as appropriate for your services.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-231">Рассматривается целесообразность в следующих разделах hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-231">We’ll address appropriateness in hello following sections.</span></span>
<span data-ttu-id="cf195-232">В hello уровень виртуальной сети Azure Azure предоставляет вам три основных нагрузки балансировки параметры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-232">At hello Azure Virtual Network level, Azure provides you with three primary load balancing options:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf195-233">балансировка нагрузки на основе HTTP;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-233">HTTP-based load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="cf195-234">внешняя балансировка нагрузки;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-234">External load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="cf195-235">внутренняя балансировка нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-235">Internal load balancing</span></span>

## <a name="http-based-load-balancing"></a><span data-ttu-id="cf195-236">балансировка нагрузки на основе HTTP;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-236">HTTP-based Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="cf195-237">Балансировка нагрузки на основе HTTP сформирует решения о toosend подключений сервера с помощью характеристики hello HTTP-протокола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-237">HTTP-based load balancing bases decisions about what server toosend connections using characteristics of hello HTTP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-238">Azure имеет подсистемы балансировки нагрузки HTTP, который проходит по имени hello шлюза приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-238">Azure has an HTTP load balancer that goes by hello name of Application Gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-239">Шлюз приложений Azure рекомендуется использовать в следующих ситуациях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-239">We recommend that you us Azure Application Gateway when:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf195-240">Приложения, требующие запросов из hello же tooreach сеанса пользователя или клиента hello одной виртуальной машине серверной части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-240">Applications that require requests from hello same user/client session tooreach hello same back-end virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-241">В качестве примера можно привести покупку приложений и веб-серверы электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-241">Examples of this would be shopping cart apps and web mail servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf195-242">Приложения должны toofree веб-серверов с завершением запросов SSL накладные расходы, используя преимущества шлюза приложения [разгрузки SSL](https://f5.com/glossary/ssl-offloading) компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-242">Applications that want toofree web server farms from SSL termination overhead by taking advantage of Application Gateway’s [SSL offload](https://f5.com/glossary/ssl-offloading) feature.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf195-243">Приложения, такие как сеть доставки содержимого, требуется несколько HTTP-запросы на hello toobe подключения TCP же долго выполняющихся перенаправления или загрузить балансировкой toodifferent внутренних серверах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-243">Applications, such as a content delivery network, that require multiple HTTP requests on hello same long-running TCP connection toobe routed or load balanced toodifferent back-end servers.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-244">toolearn Дополнительные сведения о работе шлюза приложения Azure и об использовании в развертываниях, прочтите статью hello [Обзор шлюза приложения](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-244">toolearn more about how Azure Application Gateway works and how you can use it in your deployments, please read hello article [Application Gateway Overview](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span></span>

## <a name="external-load-balancing"></a><span data-ttu-id="cf195-245">Внешняя балансировка нагрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-245">External Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="cf195-246">Балансировка нагрузки имеет место, когда входящие подключения из Интернета hello, распределяются между вашей серверы, расположенные в виртуальной сети Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-246">External load balancing takes place when incoming connections from hello Internet are load balanced among your servers located in an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-247">Hello Azure внешней подсистемы балансировки нагрузки можно предоставить эту возможность, и мы рекомендуем использовать, когда не требуется hello закрепленных сеансов или Разгрузка SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-247">hello Azure External Load balancer can provide you this capability and we recommend that you use it when you don’t require hello sticky sessions or SSL offload.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-248">В отличие от основе tooHTTP балансировки нагрузки, hello внешней подсистемы балансировки нагрузки использует сведения hello сети и транспорта уровнями решения toomake hello OSI сети модели на основе какие tooload баланс соединение с сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-248">In contrast tooHTTP-based load balancing, hello External Load Balancer uses information at hello network and transport layers of hello OSI networking model toomake decisions on what server tooload balance connection to.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-249">Мы рекомендуем использовать внешние балансировки нагрузки при наличии [приложений без учета состояния](http://whatis.techtarget.com/definition/stateless-app) принимать входящие запросы из Интернета hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-249">We recommend that you use External Load Balancing whenever you have [stateless applications](http://whatis.techtarget.com/definition/stateless-app) accepting incoming requests from hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-250">toolearn Дополнительные сведения о работе hello Azure внешней подсистемы балансировки нагрузки и каким образом вы сможете развернуть его, прочтите статью hello [приступить к созданию Интернет с выходом подсистемы балансировки нагрузки в диспетчере ресурсов с помощью PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-250">toolearn more about how hello Azure External Load Balancer works and how you can deploy it, please read hello article [Get Started Creating an Internet Facing Load Balancer in Resource Manager using PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md).</span></span>

## <a name="internal-load-balancing"></a><span data-ttu-id="cf195-251">Внутренняя балансировка нагрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-251">Internal Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="cf195-252">Внутренней балансировки нагрузки — аналогично tooexternal Балансировка нагрузки и использует hello механизм tooload баланс подключений toohello серверы за ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-252">Internal load balancing is similar tooexternal load balancing and uses hello same mechanism tooload balance connections toohello servers behind them.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-253">Hello только заключается в том, hello балансировки нагрузки в этом случае принимает подключения из виртуальных машин, которые не находятся на hello Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-253">hello only difference is that hello load balancer in this case is accepting connections from virtual machines that are not on hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-254">В большинстве случаев hello подключений, которые принимаются для балансировки нагрузки инициируются устройств в виртуальной сети Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-254">In most cases, hello connections that are accepted for load balancing are initiated by devices on an Azure Virtual Network.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-255">Мы рекомендуем использовать внутренняя Балансировка нагрузки для сценариев, которые получат наибольшее преимущество от этой возможности, например, при необходимости tooload баланс подключений tooSQL серверы или внутренних веб-серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-255">We recommend that you use internal load balancing for scenarios that will benefit from this capability, such as when you need tooload balance connections tooSQL Servers or internal web servers.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-256">toolearn Дополнительные сведения о работе внутренняя Балансировка нагрузки Azure и как вы сможете развернуть его, прочтите статью hello [приступить к созданию внутренней подсистемы балансировки нагрузки с помощью PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md#update-an-existing-load-balancer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-256">toolearn more about how Azure Internal Load Balancing works and how you can deploy it, please read hello article [Get Started Creating an Internal Load Balancer using PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md#update-an-existing-load-balancer).</span></span>

## <a name="use-global-load-balancing"></a><span data-ttu-id="cf195-257">Использование глобальной балансировки нагрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-257">Use global load balancing</span></span>
<span data-ttu-id="cf195-258">Общедоступными облачными вычислениями, делает возможным toodeploy глобально распределенных приложений, имеющих компонентов, установленных в центрах обработки данных по всему Здравствуй, мир.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-258">Public cloud computing makes it possible toodeploy globally distributed applications that have components located in datacenters all over hello world.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-259">Это можно сделать в Microsoft Azure из-за наличия tooAzure элемента глобального центра обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-259">This is possible on Microsoft Azure due tooAzure’s global datacenter presence.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-260">В отличие от toohello балансировки технологий упоминалось ранее, балансировки нагрузки глобального упрощает возможных toomake службы доступны даже в том случае, если все центры обработки данных могут стать недоступными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-260">In contrast toohello load balancing technologies mentioned earlier, global load balancing makes it possible toomake services available even when entire datacenters might become unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-261">Таким типом глобальной балансировки нагрузки в Azure можно воспользоваться в [диспетчере трафика Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/services/traffic-manager/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-261">You can get this type of global load balancing in Azure by taking advantage of [Azure Traffic Manager](https://azure.microsoft.com/documentation/services/traffic-manager/).</span></span> <span data-ttu-id="cf195-262">Диспетчера трафика является баланс возможных tooload служб tooyour подключений на основе hello расположения пользователя hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-262">Traffic Manager makes is possible tooload balance connections tooyour services based on hello location of hello user.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-263">Например если hello пользователь делает запрос службы tooyour из hello Европа, hello подключения — расширенный tooyour служб, расположенных в центре обработки данных ЕС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-263">For example, if hello user is making a request tooyour service from hello EU, hello connection is directed tooyour services located in an EU datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-264">Эта часть диспетчера трафика глобальной балансировки помогает tooimprove производительности, так как подключение toohello ближайший центр обработки данных выполняется быстрее, чем подключение toodatacenters далеко.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-264">This part of Traffic Manager global load balancing helps tooimprove performance because connecting toohello nearest datacenter is faster than connecting toodatacenters that are far away.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-265">На стороне доступности hello балансировки нагрузки глобального гарантирует службы доступен, даже если весь центр обработки данных станет недоступной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-265">On hello availability side, global load balancing makes sure that your service is available even if an entire datacenter should become unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-266">Например, если в центре обработки данных Azure станет недоступной из-за причин tooenvironmental или из-за toooutages (таких как сбои региональной сети), tooyour будет иметь подключения пересылаются toohello ближайшего сети центра обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-266">For example, if an Azure datacenter should become unavailable due tooenvironmental reasons or due toooutages (such as regional network failures), connections tooyour service would be rerouted toohello nearest online datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-267">Глобальная балансировка нагрузки достигается за счет использования политик DNS, которые можно создавать в диспетчере трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-267">This global load balancing is accomplished by taking advantage of DNS policies that you can create in Traffic Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-268">Мы рекомендуем использовать диспетчер трафика для облачных решений, разрабатываемые, имеет область широко распределенных по нескольким регионам и требует hello наивысший уровень возможных непрерывной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-268">We recommend that you use Traffic Manager for any cloud solution you develop that has a widely distributed scope across multiple regions and requires hello highest level of uptime possible.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-269">toolearn дополнительные о диспетчере трафика Azure и как toodeploy, прочтите статью hello [диспетчера трафика](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-269">toolearn more about Azure Traffic Manager and how toodeploy it, please read hello article [What is Traffic Manager](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span></span>

## <a name="disable-rdpssh-access-tooazure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="cf195-270">Отключить доступ RDP/SSH tooAzure виртуальные машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-270">Disable RDP/SSH Access tooAzure Virtual Machines</span></span>
<span data-ttu-id="cf195-271">Это возможно tooreach виртуальных машин Azure с помощью hello [протокола удаленного рабочего стола](https://en.wikipedia.org/wiki/Remote_Desktop_Protocol) (RDP) и hello [Secure Shell](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Shell) протоколы (SSH).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-271">It is possible tooreach Azure Virtual Machines using hello [Remote Desktop Protocol](https://en.wikipedia.org/wiki/Remote_Desktop_Protocol) (RDP)and hello [Secure Shell](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Shell) (SSH) protocols.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-272">Эти протоколы, сделайте его возможных toomanage виртуальных машин из удаленных расположений и являются стандартными при вычислении центра обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-272">These protocols make it possible toomanage virtual machines from remote locations and are standard in datacenter computing.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-273">является Hello потенциальную проблему безопасности с использованием этих протоколов через Интернет hello, злоумышленники могут использовать различные [подбора](https://en.wikipedia.org/wiki/Brute-force_attack) методы toogain доступа tooAzure виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-273">hello potential security problem with using these protocols over hello Internet is that attackers can use various [brute force](https://en.wikipedia.org/wiki/Brute-force_attack) techniques toogain access tooAzure Virtual Machines.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-274">После hello злоумышленники получат доступ, можно использовать виртуальную машину в качестве отправной точкой для нарушения другими машинами в виртуальной сети Azure или даже атаки сетевых устройств за пределами Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-274">Once hello attackers gain access, they can use your virtual machine as a launch point for compromising other machines on your Azure Virtual Network or even attack networked devices outside of Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-275">По этой причине мы рекомендуем отключить прямой RDP и SSH доступа tooyour виртуальных машин Azure из Интернета hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-275">Because of this, we recommend that you disable direct RDP and SSH access tooyour Azure Virtual Machines from hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-276">После прямой RDP и SSH получения доступа к hello Интернет отключен, имеются другие параметры, которые можно использовать tooaccess эти виртуальные машины для удаленного управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-276">After direct RDP and SSH access from hello Internet is disabled, you have other options you can use tooaccess these virtual machines for remote management:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf195-277">VPN типа "точка — сеть";</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-277">Point-to-site VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="cf195-278">VPN "сайт — сайт"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-278">Site-to-site VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="cf195-279">ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-279">ExpressRoute</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-280">[VPN типа "точка — сеть"](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md) — другое название для VPN-подключения с помощью клиента или сервера для удаленного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-280">[Point-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md) is another term for a remote access VPN client/server connection.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-281">VPN-Подключение точка сеть позволяет tooan tooconnect одного пользователя виртуальной сети Azure через Интернет hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-281">A point-to-site VPN enables a single user tooconnect tooan Azure Virtual Network over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-282">После установления соединения точка сеть hello, hello пользователя будет доступ toouse протокола удаленного рабочего СТОЛА или SSH tooconnect tooany виртуальных машин, размещенных на hello виртуальной сети Azure, hello пользователь подключен toovia точка сеть VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-282">After hello point-to-site connection is established, hello user will be able toouse RDP or SSH tooconnect tooany virtual machines located on hello Azure Virtual Network that hello user connected toovia point-to-site VPN.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-283">Это предполагает hello пользователя является авторизованным tooreach этих виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-283">This assumes that hello user is authorized tooreach those virtual machines.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-284">Точка сеть VPN более безопасны, чем прямых подключений RDP или SSH hello пользователем tooauthenticate дважды до подключения tooa виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-284">Point-to-site VPN is more secure than direct RDP or SSH connections because hello user has tooauthenticate twice before connecting tooa virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-285">Во-первых, hello tooauthenticate потребностям пользователей (и авторизовать) tooestablish hello точка сеть VPN-подключения; Во-вторых, hello tooauthenticate потребностям пользователей (и авторизовать) сеанса tooestablish hello RDP или SSH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-285">First, hello user needs tooauthenticate (and be authorized) tooestablish hello point-to-site VPN connection; second, hello user needs tooauthenticate (and be authorized) tooestablish hello RDP or SSH session.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-286">Объект [через виртуальную Частную сеть для](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) подключается через Интернет hello tooanother всей сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-286">A [site-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) connects an entire network tooanother network over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-287">Можно использовать сеть сеть VPN tooconnect вашей локальной сети tooan виртуальной сети Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-287">You can use a site-to-site VPN tooconnect your on-premises network tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-288">При развертывании VPN сайт сайт может tooconnect toovirtual машин в виртуальной сети Azure будут пользователей в локальной сети с помощью протокола удаленного рабочего СТОЛА hello или протокола SSH более hello сеть сеть VPN-подключения и не требует tooallow прямой RDP или SSH получать доступ к Интернету hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-288">If you deploy a site-to-site VPN, users on your on-premises network will be able tooconnect toovirtual machines on your Azure Virtual Network by using hello RDP or SSH protocol over hello site-to-site VPN connection and does not require you tooallow direct RDP or SSH access over hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-289">Можно также использовать выделенную линию toohello аналогичные tooprovide функциональные возможности через виртуальную Частную сеть для.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-289">You can also use a dedicated WAN link tooprovide functionality similar toohello site-to-site VPN.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-290">Ниже перечислены основные различия Hello 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-290">hello main differences are 1.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-291">Hello выделенную линию не проходят через Интернет hello и 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-291">hello dedicated WAN link doesn’t traverse hello Internet, and 2.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-292">само подключение обычно отличается повышенной стабильностью и производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-292">dedicated WAN links are typically more stable and performant.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-293">Azure предоставляет решение выделенную линию в форме hello [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/documentation/services/expressroute/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-293">Azure provides you a dedicated WAN link solution in hello form of [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/documentation/services/expressroute/).</span></span>

## <a name="enable-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="cf195-294">Включение центра безопасности Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-294">Enable Azure Security Center</span></span>
<span data-ttu-id="cf195-295">Центр безопасности Azure помогает предотвратить, обнаружение и ответ toothreats и предоставляет увеличить видимость и контролировать, безопасность hello ресурсам Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-295">Azure Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats, and provides you increased visibility into, and control over, hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-296">Она включает встроенные функции мониторинга безопасности и управления политиками для подписок Azure, помогает выявлять угрозы, которые в противном случае могли бы оказаться незамеченными, и взаимодействует с широким комплексом решений по обеспечению безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-296">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-297">Центр безопасности Azure позволяет оптимизировать безопасность сети и отслеживать ее благодаря следующим возможностям:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-297">Azure Security Center helps you optimize and monitor network security by:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf195-298">предоставление рекомендаций по обеспечению безопасности сети;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-298">Providing network security recommendations</span></span>
* <span data-ttu-id="cf195-299">Мониторинг состояния hello конфигурации безопасности сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-299">Monitoring hello state of your network security configuration</span></span>
* <span data-ttu-id="cf195-300">Система предупреждений на основе toonetwork угроз обоих на уровнях hello конечной точки и сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-300">Alerting you toonetwork based threats both at hello endpoint and network levels</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-301">Настоятельно рекомендуется включить центр безопасности Azure для всех развертываний Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-301">We highly recommend that you enable Azure Security Center for all of your Azure deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-302">Дополнительные сведения о центра безопасности Azure и как tooenable его для развертываний, прочтите статью hello toolearn [tooAzure введение центра обеспечения безопасности](../security-center/security-center-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-302">toolearn more about Azure Security Center and how tooenable it for your deployments, please read hello article [Introduction tooAzure Security Center](../security-center/security-center-intro.md).</span></span>

## <a name="securely-extend-your-datacenter-into-azure"></a><span data-ttu-id="cf195-303">Безопасное расширение центра обработки данных в среде Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-303">Securely extend your datacenter into Azure</span></span>
<span data-ttu-id="cf195-304">Многие ИТ организаций рассматриваем tooexpand hello облака, а не свои локальные центры обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-304">Many enterprise IT organizations are looking tooexpand into hello cloud instead of growing their on-premises datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-305">Расширение представляет расширение существующей ИТ-инфраструктуры в общедоступном облаке hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-305">This expansion represents an extension of existing IT infrastructure into hello public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-306">Используя преимущества между организациями это tootreat возможные варианты подключения виртуальных сетей Azure как еще одно подсеть в своей локальной сетевой инфраструктуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-306">By taking advantage of cross-premises connectivity options it’s possible tootreat your Azure Virtual Networks as just another subnet on your on-premises network infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-307">Однако много планирования и проблемы проектирования, которые должны toobe обращаться первым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-307">However, there is a lot of planning and design issues that need toobe addressed first.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-308">Это особенно важно в hello области безопасности сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-308">This is especially important in hello area of network security.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-309">Один hello лучшие способы toounderstand ваш подход такая конструкция является toosee пример.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-309">One of hello best ways toounderstand how you approach such a design is toosee an example.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-310">Корпорация Майкрософт создала hello [схема архитектуры ссылку расширение центра обработки данных](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84#content) и поддержка материалов toohelp вы понимаете, как будет выглядеть таким расширение центра обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-310">Microsoft has created hello [Datacenter Extension Reference Architecture Diagram](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84#content) and supporting collateral toohelp you understand what such a datacenter extension would look like.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-311">Это обеспечивает ссылку пример реализации, можно использовать tooplan и разработки в облаке toohello расширение центра обработки данных безопасности предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-311">This provides an example reference implementation that you can use tooplan and design a secure enterprise datacenter extension toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="cf195-312">Рекомендуется, чтобы просмотреть этот документ tooget представление о ключевых компонента hello безопасное решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-312">We recommend that you review this document tooget an idea of hello key components of a secure solution.</span></span>

<span data-ttu-id="cf195-313">toolearn Дополнительные сведения о том, как toosecurely расширить центра обработки данных в Azure, см. видео hello [tooMicrosoft расширение ваш центр обработки данных Azure](https://www.youtube.com/watch?v=Th1oQQCb2KA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf195-313">toolearn more about how toosecurely extend your datacenter into Azure, please view hello video [Extending Your Datacenter tooMicrosoft Azure](https://www.youtube.com/watch?v=Th1oQQCb2KA).</span></span>
