---
title: "рекомендации по обеспечению безопасности виртуальной машины aaaAzure | Документы Microsoft"
description: "В этой статье предоставляет широкий спектр лучшие методики toobe безопасности используется в виртуальных машин, размещенных в Azure."
services: security
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 5e757abe-16f6-41d5-b1be-e647100036d8
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/19/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: b03bcc75fde6d49897f9a7f6f15aec87456edd0a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="best-practices-for-azure-vm-security"></a><span data-ttu-id="15d4f-103">Рекомендации по обеспечению безопасности виртуальных машин Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-103">Best practices for Azure VM security</span></span>

<span data-ttu-id="15d4f-104">В большинстве инфраструктуры в сценариях службы (IaaS) [виртуальных машин (ВМ) Azure](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/virtual-machines/) являются hello основную рабочую нагрузку для организаций, использующих облачные вычисления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-104">In most infrastructure as a service (IaaS) scenarios, [Azure virtual machines (VMs)](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/virtual-machines/) are hello main workload for organizations that use cloud computing.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-105">Это особенно очевидно в [гибридных сценариев](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/18120.hybrid-cloud-infrastructure-design-considerations.aspx) где tooslowly организациям необходимо перенести облако toohello рабочих нагрузок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-105">This fact is especially evident in [hybrid scenarios](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/18120.hybrid-cloud-infrastructure-design-considerations.aspx) where organizations want tooslowly migrate workloads toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-106">В таких случаях следуйте hello [Общие соображения безопасности для IaaS](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/3808.security-considerations-for-infrastructure-as-a-service-iaas.aspx)и применять лучшие методики tooall безопасности виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-106">In such scenarios, follow hello [general security considerations for IaaS](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/3808.security-considerations-for-infrastructure-as-a-service-iaas.aspx), and apply security best practices tooall your VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="15d4f-107">В этой статье рассматриваются различные рекомендации по обеспечению безопасности виртуальных машин, созданные на основе опыта наших клиентов, а также нашего собственного опыта работы с виртуальными машинами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-107">This article discusses various VM security best practices, each derived from our customers' and our own direct experiences with VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="15d4f-108">Hello рекомендации основаны на согласование мнение, и они работать с текущей возможности платформы Azure и их характеристики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-108">hello best practices are based on a consensus of opinion, and they work with current Azure platform capabilities and feature sets.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-109">Мнения и технологии может меняться со временем, мы планируем tooupdate данную статью, регулярно tooreflect эти изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-109">Because opinions and technologies can change over time, we plan tooupdate this article regularly tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="15d4f-110">Для каждой рекомендации описывает hello статьи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-110">For each best practice, hello article explains:</span></span>

* <span data-ttu-id="15d4f-111">Какие hello рекомендуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-111">What hello best practice is.</span></span>
* <span data-ttu-id="15d4f-112">Почему это tooenable рекомендуется его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-112">Why it's a good idea tooenable it.</span></span>
* <span data-ttu-id="15d4f-113">Как вы узнаете tooenable его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-113">How you can learn tooenable it.</span></span>
* <span data-ttu-id="15d4f-114">Что может произойти, если не tooenable его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-114">What might happen if you fail tooenable it.</span></span>
* <span data-ttu-id="15d4f-115">Возможные альтернативы toohello рекомендация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-115">Possible alternatives toohello best practice.</span></span>

<span data-ttu-id="15d4f-116">Hello статье рассматриваются следующие рекомендации по безопасности виртуальной Машины hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-116">hello article examines hello following VM security best practices:</span></span>

* <span data-ttu-id="15d4f-117">Проверка подлинности виртуальной машины и управление доступом к ней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-117">VM authentication and access control</span></span>
* <span data-ttu-id="15d4f-118">доступность виртуальной машины и ее доступ к сети;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-118">VM availability and network access</span></span>
* <span data-ttu-id="15d4f-119">защита неактивных данных, хранящихся на виртуальных машинах, с применением шифрования;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-119">Protect data at rest in VMs by enforcing encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="15d4f-120">управление обновлением виртуальной машины;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-120">Manage your VM updates</span></span>
* <span data-ttu-id="15d4f-121">управление уровнем безопасности виртуальной машины;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-121">Manage your VM security posture</span></span>
* <span data-ttu-id="15d4f-122">мониторинг производительности виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-122">Monitor VM performance</span></span>

## <a name="vm-authentication-and-access-control"></a><span data-ttu-id="15d4f-123">Проверка подлинности виртуальной машины и управление доступом к ней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-123">VM authentication and access control</span></span>

<span data-ttu-id="15d4f-124">Hello первый шаг в защите виртуальной Машины — tooensure только авторизованные пользователи, могут tooset новых виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-124">hello first step in protecting your VM is tooensure that only authorized users are able tooset up new VMs.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-125">Можно использовать [политик диспетчера ресурсов Azure](../azure-resource-manager/resource-manager-policy.md) tooestablish соглашения для ресурсов в вашей организации, создавать пользовательские политики и применять эти политики tooresources, таких как [групп ресурсов](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-125">You can use [Azure Resource Manager policies](../azure-resource-manager/resource-manager-policy.md) tooestablish conventions for resources in your organization, create customized policies, and apply these policies tooresources, such as [resource groups](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="15d4f-126">Виртуальные машины, принадлежащих группе ресурсов tooa естественным образом наследовать свои политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-126">VMs that belong tooa resource group naturally inherit its policies.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-127">Несмотря на то, что такой подход рекомендуется toomanaging ВМ, вы также можете ВМ tooindividual политик для управления доступом с помощью [управление доступом на основе ролей (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-127">Although we recommend this approach toomanaging VMs, you can also control access tooindividual VM policies by using [role-based access control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="15d4f-128">При включении политик диспетчера ресурсов и доступа к ВМ toocontrol RBAC, позволяет повысить общий уровень безопасности для виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-128">When you enable Resource Manager policies and RBAC toocontrol VM access, you help improve overall VM security.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-129">Рекомендуется объединять виртуальные машины с того же жизненным циклом в hello hello одну группу ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-129">We recommend that you consolidate VMs with hello same life cycle into hello same resource group.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-130">С помощью групп ресурсов можно развертывать и отслеживать ресурсы, а также получать сводную информацию о затратах на ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-130">By using resource groups, you can deploy, monitor, and roll up billing costs for your resources.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-131">tooaccess tooenable пользователей и настройка виртуальных машин, используйте [наименьших привилегий подход](https://technet.microsoft.com/en-us/windows-server-docs/identity/ad-ds/plan/security-best-practices/implementing-least-privilege-administrative-models).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-131">tooenable users tooaccess and set up VMs, use a [least privilege approach](https://technet.microsoft.com/en-us/windows-server-docs/identity/ad-ds/plan/security-best-practices/implementing-least-privilege-administrative-models).</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-132">И при назначении прав toousers hello toouse плана следующие встроенные роли Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-132">And when you assign privileges toousers, plan toouse hello following built-in Azure roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="15d4f-133">[Участник виртуальной машины](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#virtual-machine-contributor): управление виртуальными машинами, но не hello виртуальной сети или хранения toowhich учетной записи, они подключены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-133">[Virtual Machine Contributor](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#virtual-machine-contributor): Can manage VMs, but not hello virtual network or storage account toowhich they are connected.</span></span>
- <span data-ttu-id="15d4f-134">[Классический участника виртуальной машины](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#classic-virtual-machine-contributor): можно управлять виртуальные машины, созданные с помощью hello классической модели развертывания, но не hello виртуальной сети или хранилища учетной записи toowhich hello подключенных виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-134">[Classic Virtual Machine Contributor](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#classic-virtual-machine-contributor): Can manage VMs created by using hello classic deployment model, but not hello virtual network or storage account toowhich hello VMs are connected.</span></span>
- <span data-ttu-id="15d4f-135">[Диспетчер безопасности](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#security-manager) — может управлять компонентами безопасности, политиками безопасности и виртуальными машинами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-135">[Security Manager](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#security-manager): Can manage security components, security policies, and VMs.</span></span>
- <span data-ttu-id="15d4f-136">[Пользователь DevTest Labs](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#devtest-labs-user) — может просматривать все, а также подключать, запускать, перезапускать виртуальные машины и завершать их работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-136">[DevTest Labs User](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#devtest-labs-user): Can view everything and connect, start, restart, and shut down VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="15d4f-137">Не предоставляйте администраторам одни и те же учетные записи и пароли, а также не используйте пароли повторно для нескольких учетных записей или служб, особенно пароли для доступа к социальным сетям или для выполнения других действий, не связанных c администрированием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-137">Don't share accounts and passwords between administrators, and don't reuse passwords across multiple user accounts or services, particularly passwords for social media or other non-administrative activities.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-138">В идеале следует использовать [диспетчера ресурсов Azure](../azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates.md) tooset шаблоны копирования виртуальных машин безопасно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-138">Ideally, you should use [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates.md) templates tooset up your VMs securely.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-139">С помощью этого метода, можно повысить выбранные варианты развертывания и принудительно применить параметры безопасности на протяжении hello развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-139">By using this approach, you can strengthen your deployment choices and enforce security settings throughout hello deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="15d4f-140">Если организация не применяет такие возможности, как RBAC, для контроля доступа к данным, пользователям будет предоставлено больше привилегий, чем необходимо для выполнения назначенных им задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-140">Organizations that do not enforce data-access control by taking advantage of capabilities such as RBAC might be granting their users more privileges than necessary.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-141">Неподходящие пользователя доступ к данным toocertain непосредственно может нарушить эти данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-141">Inappropriate user access toocertain data can directly compromise that data.</span></span>

## <a name="vm-availability-and-network-access"></a><span data-ttu-id="15d4f-142">доступность виртуальной машины и ее доступ к сети;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-142">VM availability and network access</span></span>

<span data-ttu-id="15d4f-143">Если ВМ работает критически важных приложений, которым требуется высокий уровень доступности toohave, настоятельно рекомендуется использовать несколько виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-143">If your VM runs critical applications that need toohave high availability, we strongly recommend that you use multiple VMs.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-144">Для повышения доступности и создать по крайней мере две виртуальные машины в hello [набор доступности](../virtual-machines/windows/tutorial-availability-sets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-144">For better availability, create at least two VMs in hello [availability set](../virtual-machines/windows/tutorial-availability-sets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="15d4f-145">[Подсистема балансировки нагрузки Azure](../load-balancer/load-balancer-overview.md) также требуется, чтобы виртуальные машины с балансировкой нагрузки принадлежали toohello одной группе доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-145">[Azure Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-overview.md) also requires that load-balanced VMs belong toohello same availability set.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-146">Если виртуальные машины должен осуществляться из hello Интернета, необходимо настроить [балансировки нагрузки с выходом в Интернет](../load-balancer/load-balancer-internet-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-146">If these VMs must be accessed from hello Internet, you must configure an [Internet-facing load balancer](../load-balancer/load-balancer-internet-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="15d4f-147">Если виртуальные предоставляется toohello Интернет, очень важно, которую [контролировать поток трафика сети с группами безопасности сети (Nsg)](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-147">When VMs are exposed toohello Internet, it is important that you [control network traffic flow with network security groups (NSGs)](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-148">Поскольку Nsg может быть применен toosubnets, можно свести к минимуму число hello Nsg группировки ресурсов в подсети, а затем применяет Nsg toohello подсетей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-148">Because NSGs can be applied toosubnets, you can minimize hello number of NSGs by grouping your resources by subnet and then applying NSGs toohello subnets.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-149">Hello целью является toocreate уровень изоляции сети, это можно сделать при правильной настройке hello [Сетевая безопасность](../best-practices-network-security.md) возможностями в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-149">hello intent is toocreate a layer of network isolation, which you can do by properly configuring hello [network security](../best-practices-network-security.md) capabilities in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="15d4f-150">Можно также использовать средство hello just-in-time (JIT) виртуальной Машины доступа, из центра безопасности Azure toocontrol, имеющий tooa удаленного доступа определенную виртуальную Машину и длительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-150">You can also use hello just-in-time (JIT) VM-access feature from Azure Security Center toocontrol who has remote access tooa specific VM, and for how long.</span></span>

<span data-ttu-id="15d4f-151">Организаций, которые не устанавливают ограничения доступа к сети, виртуальные машины с выходом tooInternet предоставляется toosecurity угроз, таких как протокол удаленного рабочего стола (RDP) методом подбора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-151">Organizations that don't enforce network-access restrictions tooInternet-facing VMs are exposed toosecurity risks, such as a Remote Desktop Protocol (RDP) Brute Force attack.</span></span>

## <a name="protect-data-at-rest-in-your-vms-by-enforcing-encryption"></a><span data-ttu-id="15d4f-152">Защита неактивных данных, хранящихся на виртуальных машинах, с применением шифрования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-152">Protect data at rest in your VMs by enforcing encryption</span></span>

<span data-ttu-id="15d4f-153">[Шифрование неактивных данных](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2015/09/10/cloud-security-controls-series-encrypting-data-at-rest/) является обязательным шагом для защиты данных, соответствия стандартам и обеспечения конфиденциальности данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-153">[Data encryption at rest](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2015/09/10/cloud-security-controls-series-encrypting-data-at-rest/) is a mandatory step toward data privacy, compliance, and data sovereignty.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-154">[Azure шифрование диска](../security/azure-security-disk-encryption.md) позволяет администраторам ИТ tooencrypt Windows и диски ВМ IaaS Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-154">[Azure Disk Encryption](../security/azure-security-disk-encryption.md) enables IT administrators tooencrypt Windows and Linux IaaS VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-155">Шифрование диска объединяет функции Windows BitLocker стандартных hello и hello Linux dm crypt функция tooprovide шифрования тома для hello ОС и дисков данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-155">Disk Encryption combines hello industry-standard Windows BitLocker feature and hello Linux dm-crypt feature tooprovide volume encryption for hello OS and hello data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="15d4f-156">Можно применить шифрование диска toohelp защиты вашей toomeet данные требования безопасности и соответствия требованиям организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-156">You can apply Disk Encryption toohelp safeguard your data toomeet your organizational security and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-157">Организации следует рассмотреть возможность использования шифрования toohelp предотвратить доступ к данным toounauthorized связанные риски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-157">Your organization should consider using encryption toohelp mitigate risks related toounauthorized data access.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-158">Также рекомендуется шифровать дисков, прежде чем писать toothem конфиденциальных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-158">We also recommend that you encrypt your drives before you write sensitive data toothem.</span></span>

<span data-ttu-id="15d4f-159">Быть убедиться, что tooencrypt tooprotect тома данных вашей виртуальной Машины, поместите их в вашей учетной записи хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-159">Be sure tooencrypt your VM data volumes tooprotect them at rest in your Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-160">Защитить ключи шифрования hello и секрет путем [хранилище ключей Azure](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/key-vault-whatis/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-160">Safeguard hello encryption keys and secret by using [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/key-vault-whatis/).</span></span>

<span data-ttu-id="15d4f-161">Организаций, которые не выполняют шифрование данных, предоставляемых целостности toodata проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-161">Organizations that do not enforce data encryption are more exposed toodata-integrity issues.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-162">Например неавторизованные пользователи или посторонних пользователи может похитить данные в скомпрометированных учетных записей или получить toodata несанкционированного доступа, закодированных в ClearFormat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-162">For example, unauthorized or rogue users might steal data in compromised accounts or gain unauthorized access toodata coded in ClearFormat.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-163">Помимо ведения на подобных рисков, toocomply отраслевым стандартам компании должны подтвердить, что они обязанностями экспертизы и с использованием правильного безопасности управляет tooenhance их безопасность данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-163">Besides taking on such risks, toocomply with industry regulations, companies must prove that they are exercising diligence and using correct security controls tooenhance their data security.</span></span>

<span data-ttu-id="15d4f-164">toolearn Дополнительные сведения о шифрования диска. в разделе [Azure диск шифрования для Windows и Linux ВМ IaaS](azure-security-disk-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-164">toolearn more about Disk Encryption, see [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs](azure-security-disk-encryption.md).</span></span>


## <a name="manage-your-vm-updates"></a><span data-ttu-id="15d4f-165">Управление обновлением виртуальной машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-165">Manage your VM updates</span></span>

<span data-ttu-id="15d4f-166">Так как виртуальные машины Azure, как и всех локальных виртуальных машин, предполагаемого toobe управляемые пользователем, не push-toothem обновлений Windows Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-166">Because Azure VMs, like all on-premises VMs, are intended toobe user-managed, Azure doesn't push Windows updates toothem.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-167">Однако, рекомендуется tooleave hello автоматического обновления Windows включен параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-167">You are, however, encouraged tooleave hello automatic Windows Update setting enabled.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-168">Другой вариант — toodeploy [служб обновления Windows Server (WSUS)](https://technet.microsoft.com/windowsserver/bb332157.aspx) или другом продукте подходящий управления обновлениями на другой виртуальной Машины или в локальной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-168">Another option is toodeploy [Windows Server Update Services (WSUS)](https://technet.microsoft.com/windowsserver/bb332157.aspx) or another suitable update-management product either on another VM or on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-169">Как WSUS, так и Центр обновления Windows обеспечивают актуальность виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-169">Both WSUS and Windows Update keep VMs current.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-170">Кроме того, рекомендуется использовать сканирования tooverify продукта, который включены все виртуальные машины IaaS toodate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-170">We also recommend that you use a scanning product tooverify that all your IaaS VMs are up toodate.</span></span>

<span data-ttu-id="15d4f-171">Готовых образов, предоставляемых Azure, регулярно обновляемая tooinclude hello последней, round обновлений Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-171">Stock images provided by Azure are routinely updated tooinclude hello most recent round of Windows updates.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-172">Тем не менее нет никакой гарантии, что hello изображения будет текущей во время развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-172">However, there is no guarantee that hello images will be current at deployment time.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-173">Возможна небольшая задержка (не более чем на несколько недель) с момента выхода общедоступных выпусков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-173">A slight lag (of no more than a few weeks) following public releases might be possible.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-174">Проверка и установка всех обновлений Windows должно быть первым шагом hello каждого развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-174">Checking for and installing all Windows updates should be hello first step of every deployment.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-175">Данная мера является tooapply особенно важно при развертывании образов, полученных от вас или собственные библиотеки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-175">This measure is especially important tooapply when you deploy images that come from either you or your own library.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-176">Образы, которые предоставляются как часть hello Azure Marketplace обновляются автоматически по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-176">Images that are provided as part of hello Azure Marketplace are updated automatically by default.</span></span>

<span data-ttu-id="15d4f-177">Организации, которые не применять политики обновления программного обеспечения являются более предоставляется toothreats, воспользоваться ранее основных известных уязвимостей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-177">Organizations that don't enforce software-update policies are more exposed toothreats that exploit known, previously fixed vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-178">Помимо риска угроз, toocomply отраслевым стандартам, компании необходимо представить доказательства том, что они обязанностями экспертизы и toohelp безопасности элементов управления с помощью своей рабочей нагрузки, расположенных в облаке hello безопасность hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-178">Besides risking such threats, toocomply with industry regulations, companies must prove that they are exercising diligence and using correct security controls toohelp ensure hello security of their workload located in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="15d4f-179">Это важные tooemphasize, обновления советы и рекомендации по традиционными центрами обработки данных и Azure IaaS имеют много общего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-179">It is important tooemphasize that software-update best practices for traditional datacenters and Azure IaaS have many similarities.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-180">Таким образом, рекомендуется оценить вашего текущего программного обеспечения обновления политики tooinclude виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-180">We therefore recommend that you evaluate your current software update policies tooinclude VMs.</span></span>

## <a name="manage-your-vm-security-posture"></a><span data-ttu-id="15d4f-181">Управление системой безопасности виртуальной машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-181">Manage your VM security posture</span></span>

<span data-ttu-id="15d4f-182">Развиваются кибер угроз, и Защита виртуальных машин требуется форматированного функции мониторинга, которые можно быстро обнаружения угроз, предотвратить несанкционированный доступ к ресурсам tooyour, запускать оповещения и уменьшить ложных положительных результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-182">Cyber threats are evolving, and safeguarding your VMs requires a rich monitoring capability that can quickly detect threats, prevent unauthorized access tooyour resources, trigger alerts, and reduce false positives.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-183">Hello уровня безопасности для такой рабочей нагрузки состоит из всех аспектов безопасности hello виртуальной Машины, обновление управления toosecure доступ к сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-183">hello security posture for such a workload comprises all security aspects of hello VM, from update management toosecure network access.</span></span>

<span data-ttu-id="15d4f-184">состояние безопасности hello toomonitor из вашей [Windows](../security-center/security-center-virtual-machine.md) и [виртуальных машин Linux](../security-center/security-center-linux-virtual-machine.md), используйте [центра безопасности Azure](../security-center/security-center-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-184">toomonitor hello security posture of your [Windows](../security-center/security-center-virtual-machine.md) and [Linux VMs](../security-center/security-center-linux-virtual-machine.md), use [Azure Security Center](../security-center/security-center-intro.md).</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-185">В центре безопасности Azure защиты виртуальных машин, используя преимущества hello следующие возможности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-185">In Azure Security Center, safeguard your VMs by taking advantage of hello following capabilities:</span></span>

* <span data-ttu-id="15d4f-186">применение параметров безопасности операционной системы в соответствии с рекомендуемыми правилами конфигурации;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-186">Apply OS security settings with recommended configuration rules</span></span>
* <span data-ttu-id="15d4f-187">идентификация и загрузка отсутствующих обновлений системы безопасности и критических обновлений;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-187">Identify and download system security and critical updates that might be missing</span></span>
* <span data-ttu-id="15d4f-188">рекомендации по развертыванию защиты конечных точек от вредоносных программ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-188">Deploy Endpoint antimalware protection recommendations</span></span>
* <span data-ttu-id="15d4f-189">проверка шифрования диска;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-189">Validate disk encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="15d4f-190">оценка и исправление уязвимостей;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-190">Assess and remediate vulnerabilities</span></span>
* <span data-ttu-id="15d4f-191">Обнаружение угроз</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-191">Detect threats</span></span>

<span data-ttu-id="15d4f-192">Центр безопасности может активно отслеживать угрозы, а потенциальные угрозы будут отображаться в разделе **Оповещения системы безопасности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-192">Security Center can actively monitor for threats, and potential threats are exposed under **Security Alerts**.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-193">Коррелированные угрозы будут собраны в одном представлении, которое называется **Инцидент безопасности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-193">Correlated threats are aggregated in a single view called **Security Incident**.</span></span>

<span data-ttu-id="15d4f-194">toounderstand как центр обеспечения безопасности может помочь выявить потенциальные угрозы в виртуальные машины в Azure, посмотрите следующие видео hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-194">toounderstand how Security Center can help you identify potential threats in your VMs located in Azure, watch hello following video:</span></span>

<iframe src="https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure-Security-Videos/Azure-Security-Center-in-Incident-Response/player" width="960" height="540" allowFullScreen frameBorder="0"></iframe>

<span data-ttu-id="15d4f-195">Организациям, которые не обеспечивают надежную защиту для виртуальных машин, их задумывался потенциальных попыток элементами безопасности toocircumvent установить неавторизованных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-195">Organizations that don't enforce a strong security posture for their VMs remain unaware of potential attempts by unauthorized users toocircumvent established security controls.</span></span>

## <a name="monitor-vm-performance"></a><span data-ttu-id="15d4f-196">Мониторинг производительности виртуальной машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-196">Monitor VM performance</span></span>

<span data-ttu-id="15d4f-197">Применение ресурсов не по назначению (например, когда процессы на виртуальной машине потребляют больше ресурсов, чем положено) может стать проблемой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-197">Resource abuse can be a problem when VM processes consume more resources than they should.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-198">Проблемы с производительностью виртуальной машины может привести прерывания в работе tooservice, который нарушает принцип безопасности hello доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-198">Performance issues with a VM can lead tooservice disruption, which violates hello security principle of availability.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-199">По этой причине это императивного toomonitor ВМ доступ не только факту, пока проблема завершилась, но также заранее, от базовых показателей производительности в во время обычной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-199">For this reason, it is imperative toomonitor VM access not only reactively, while an issue is occurring, but also proactively, against baseline performance as measured during normal operation.</span></span>

<span data-ttu-id="15d4f-200">Анализируя [диагностические файлы журналов Azure](https://azure.microsoft.com/en-us/blog/windows-azure-virtual-machine-monitoring-with-wad-extension/), можно отслеживать ресурсы виртуальной машины и выявлять потенциальные проблемы, которые могут снизить производительность и доступность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-200">By analyzing [Azure diagnostic log files](https://azure.microsoft.com/en-us/blog/windows-azure-virtual-machine-monitoring-with-wad-extension/), you can monitor your VM resources and identify potential issues that might compromise performance and availability.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-201">Hello расширения системы диагностики Azure предоставляет возможности наблюдения и диагностики на виртуальных машинах, на основе Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-201">hello Azure Diagnostics Extension provides monitoring and diagnostics capabilities on Windows-based VMs.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-202">Вы можете включить эти возможности, включая расширение hello как часть hello [шаблона Azure Resource Manager](../virtual-machines/windows/extensions-diagnostics-template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-202">You can enable these capabilities by including hello extension as part of hello [Azure Resource Manager template](../virtual-machines/windows/extensions-diagnostics-template.md).</span></span>

<span data-ttu-id="15d4f-203">Можно также использовать [монитора Azure](../monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-metrics.md) toogain представление о работоспособности вашей ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-203">You can also use [Azure Monitor](../monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-metrics.md) toogain visibility into your resource’s health.</span></span>

<span data-ttu-id="15d4f-204">Организаций, которые не наблюдения за производительностью виртуальной Машины, не удается toodetermine являются ли некоторые изменения в шаблоны производительности нормальное или аварийное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-204">Organizations that don't monitor VM performance are unable toodetermine whether certain changes in performance patterns are normal or abnormal.</span></span> <span data-ttu-id="15d4f-205">Если ВМ hello потребляет больше ресурсов, чем обычно, такие аномалий может указывать потенциальных атак со стороны внешнего ресурса или скомпрометированного процесс, выполняющийся в hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d4f-205">If hello VM is consuming more resources than normal, such an anomaly could indicate a potential attack from an external resource or a compromised process running in hello VM.</span></span>
