---
title: "aaaInternet из действий по обеспечению безопасности | Документы Microsoft"
description: "также приводятся Hello проверенный список Интернета вещей рекомендации по обеспечению безопасности и общие рекомендации."
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: StevenPo
editor: TomSh
ms.assetid: 2d5598c5-4c30-481d-b8f4-51ee024ea9a7
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/04/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 7ee31c912e8ac230ffa5efcd5b4c2b0b0713584f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="internet-of-things-security-best-practices"></a>Рекомендации по обеспечению безопасности "Интернета вещей"
Обеспечение безопасности инфраструктуры hello Интернета вещей (IoT) является критических задачей для всех связанных с решениями IoT. Из-за количество устройств, вовлеченных в hello и hello Распределенный характер этих устройств hello влияние событий безопасности и связанные с toocompromise миллионов устройств IoT является непростой может оказать широкое влияние.

По этой причине для обеспечения безопасности IoT необходимо использовать тщательно продуманную стратегию. Данные потребностей toobe безопасности в облаке hello и как оно проходит общедоступными и частными сетями. Методы должны toobe в месте toosecurely подготовки hello IoT самих устройств. Каждый слой с устройства, toonetwork, toocloud серверной части должен гарантии надежную защиту.

IoT рекомендации могут быть сгруппированы в hello следующими способами:

* Производитель или интегратор оборудования IoT
* разработчик решений IoT;
* специалист по развертыванию решений IoT;
* оператор решений IoT.

В этой статье перечислены [рекомендации по обеспечению безопасности "Интернета вещей"](../iot-suite/iot-security-best-practices.md). Для получения дополнительных сведений см. в статье toothat.

## <a name="iot-hardware-manufacturer-or-integrator"></a>Производитель или интегратор оборудования IoT
Выполняйте hello рекомендации ниже производителем устройства IoT или интегратор оборудования.

* **Требования к оборудованию toominimum область**: hello аппаратуры должно содержать минимальные функции, необходимые для работы оборудования hello и ничего более. 
* **Защищены от повреждений оборудования**: сборка в механизмы toodetect физических повреждений оборудования, такие как открытие титульных устройства hello, удаления части hello устройства и т. д. 
* **Создание решения на базе безопасного оборудования**. Если [себестоимость проданных товаров](https://en.wikipedia.org/wiki/Cost_of_goods_sold) позволяет, создайте функции безопасности, например безопасное зашифрованное хранилище и средство загрузки с использованием доверенного платформенного модуля (TPM).
* **Обеспечить безопасность обновления**: обновление микропрограммы во время существования устройства hello неизбежны.

## <a name="iot-solution-developer"></a>Разработчик решений IoT
Выполните hello рекомендации ниже, если вы являетесь разработчиком решения IoT.

* **Выполните методологии разработки безопасного программного обеспечения**: разработки безопасного программного обеспечения требуется основ размышления о безопасности с момента их появления hello hello проекта, все реализации tooits способом hello, тестирования и развертывания.
* **Выберите программы с открытым исходным с осторожностью**: программное обеспечение с открытым исходным кодом дает возможность tooquickly разрабатывать решения.
* **Интеграция с осторожностью**: многие ошибки в системе безопасности программного обеспечения hello существует на границе hello библиотеки и API-интерфейсов. 

## <a name="iot-solution-deployer"></a>Специалист по развертыванию решений IoT
Выполняйте hello рекомендации ниже при наличии развертывания решения IoT.

* **Развертывание оборудования безопасно**: IoT развертывания может потребоваться toobe оборудования, развернутых в небезопасной местах, например общедоступным и без учителя раскладок.
* **Храните ключи проверки подлинности**: во время развертывания, каждое устройство требует идентификаторы устройства и связанные ключи проверки подлинности, создаваемые hello облачной службы. Храните эти ключи физически даже после развертывания hello. Любой подобранного ключа может служить по toomasquerade вредоносных устройства существующее устройство.

## <a name="iot-solution-operator"></a>Оператор решений IoT
Выполните hello рекомендации ниже, если вы являетесь оператором решения IoT.

* **Сохранить систем toodate**: Убедитесь, операционных систем устройств и все драйверы устройств, обновленные toohello последних версий. 
* **Защиты от вредоносных действий**: если разрешает hello операционной системы, поместите hello последнюю защиту от вирусов и вредоносных возможности на каждой операционной системы устройства. 
* **Аудит часто**: аудит IoT инфраструктуры безопасности, связанных проблем является ключом, если отвечать toosecurity инцидентов.
* **Физически защитить инфраструктуру IoT hello**: hello наихудшее атак на систему безопасности на инфраструктуру IoT запускаются с помощью toodevices физического доступа.
* **Защита облачных учетных данных**: облачные учетные данные проверки подлинности по настройке и работе с развертыванием IoT, вероятно, являются hello простым способом toogain доступа и представлять угрозу системы IoT. 

