---
title: "Тестирование на проникновение | Документация Майкрософт"
description: "В этой статье представлен обзор тестирования на проникновение и способах его проведения для ваших приложений, которые работают в инфраструктуре Azure."
services: security
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: swadhwa
editor: TomSh
ms.assetid: 695d918c-a9ac-4eba-8692-af4526734ccc
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/24/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 070e848f753452953b9e5dfe94799e7c0a314530
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="pen-testing"></a><span data-ttu-id="7e7bc-103">Тестирование на проникновение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e7bc-103">Pen Testing</span></span>
<span data-ttu-id="7e7bc-104">Одним из основных преимуществ платформы Microsoft Azure при развертывании и тестировании приложений является тот факт, что вам не нужно собирать локальную инфраструктуру для разработки, тестирования и развертывания приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e7bc-104">One of the great things about using Microsoft Azure for application testing and deployment is that you don’t need to put together an on-premises infrastructure to develop, test and deploy your applications.</span></span> <span data-ttu-id="7e7bc-105">За инфраструктуру целиком отвечают службы платформы Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e7bc-105">All the infrastructure is taken care of by the Microsoft Azure platform services.</span></span> <span data-ttu-id="7e7bc-106">Вам не нужно беспокоиться о подаче заявок, приобретении и настройке собственного локального оборудования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e7bc-106">You don’t have to worry about requisitioning, acquiring, and “racking and stacking” your own on-premises hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="7e7bc-107">Это прекрасно, но вам по-прежнему нужно самостоятельно проводить стандартную экспертизу безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e7bc-107">This is great – but you still need to make sure you perform your normal security due diligence.</span></span> <span data-ttu-id="7e7bc-108">Одной из таких задач является тестирование на проникновение (тестирование на защищенность от несанкционированного доступа), которое выполняется для приложений, развертываемых в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e7bc-108">One of the things you need to do is penetration test the applications you deploy in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="7e7bc-109">Возможно, вы уже знаете, что корпорация Майкрософт выполняет [тестирование среды Azure на проникновение](https://gallery.technet.microsoft.com/Cloud-Red-Teaming-b837392e).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e7bc-109">You might already know that Microsoft performs [penetration testing of our Azure environment](https://gallery.technet.microsoft.com/Cloud-Red-Teaming-b837392e).</span></span> <span data-ttu-id="7e7bc-110">Это помогает нам улучшать платформу и принимать меры по усилению контроля безопасности, внедрять новые элементы обеспечения безопасности и повышать эффективность процессов обеспечения безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e7bc-110">This helps us improve our platform and guides our actions in terms of improving security controls, introducing new security controls, and improving our security processes.</span></span>

<span data-ttu-id="7e7bc-111">Мы не тестируем ваши приложения на проникновение, однако понимаем, что вам потребуется такая проверка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e7bc-111">We don’t pen test your application for you, but we do understand that you will want and need to perform pen testing on your own applications.</span></span> <span data-ttu-id="7e7bc-112">Это очень важно, так как, повышая защищенность своих приложений, вы вносите свой вклад в повышение уровня безопасности всей экосистемы Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e7bc-112">That’s a good thing, because when you enhance the security of your applications, you help make the entire Azure ecosystem more secure.</span></span>

<span data-ttu-id="7e7bc-113">Когда вы будете тестировать свои приложения на проникновение, мы можем воспринять это как атаку на систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e7bc-113">When you pen test your applications, it might look like an attack to us.</span></span> <span data-ttu-id="7e7bc-114">Мы [постоянно отслеживаем](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/archive/2015/07/05/best-practices-to-protect-your-azure-deployment-against-cloud-drive-by-attacks.aspx) различные виды атак и можем запустить процесс реагирования на инцидент, если возникнет такая необходимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e7bc-114">We [continuously monitor](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/archive/2015/07/05/best-practices-to-protect-your-azure-deployment-against-cloud-drive-by-attacks.aspx) for attack patterns and will initiate an incident response process if we need to.</span></span> <span data-ttu-id="7e7bc-115">Запуск реагирования на инцидент при тестировании приложения на проникновение не нужен ни вам, ни нам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e7bc-115">It doesn’t help you and it doesn’t help us if we trigger an incident response due to your own due diligence pen testing.</span></span>

<span data-ttu-id="7e7bc-116">Что делать?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e7bc-116">What to do?</span></span>

<span data-ttu-id="7e7bc-117">Когда вы будете готовы выполнить для своих приложений, размещенных в Azure, тестирование на проникновение, [сообщите нам](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/engage/pentest).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e7bc-117">When you’re ready to pen test your Azure-hosted applications, you have an option to [let us know](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/engage/pentest).</span></span> <span data-ttu-id="7e7bc-118">Поставив нас в известность о проведении определенных видов тестирования, вы предотвратите возможность случайной блокировки (например, блокировки IP-адреса, используемого при тестировании). При этом сами тесты должны соответствовать условиям Azure по проведению тестирования на проникновение. См. [унифицированные правила вмешательства Microsoft Cloud для тестирования на проникновение](https://technet.microsoft.com/en-us/mt784683).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e7bc-118">Once we know that you’re going to be performing specific tests, we won’t inadvertently shut you down (such as blocking the IP address that you’re testing from), as long as your tests conform to the Azure pen testing terms and conditions described in [Microsoft Cloud Unified Penetration Testing Rules of Engagement](https://technet.microsoft.com/en-us/mt784683).</span></span>
<span data-ttu-id="7e7bc-119">Стандартные тесты, которые вы можете проводить:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e7bc-119">Standard tests you can perform include:</span></span>

* <span data-ttu-id="7e7bc-120">тестирование конечных точек для выявления [основных 10 уязвимостей в рамках проекта Open Web Application Security Project (открытый проект обеспечения безопасности веб-приложений, OWASP)](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e7bc-120">Tests on your endpoints to uncover the [Open Web Application Security Project (OWASP) top 10 vulnerabilities](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project)</span></span>
* <span data-ttu-id="7e7bc-121">[нечеткое тестирование](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2007/09/20/fuzz-testing-at-microsoft-and-the-triage-process/) конечных точек;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e7bc-121">[Fuzz testing](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2007/09/20/fuzz-testing-at-microsoft-and-the-triage-process/) of your endpoints</span></span>
* <span data-ttu-id="7e7bc-122">[сканирования портов](https://en.wikipedia.org/wiki/Port_scanner) конечных точек;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e7bc-122">[Port scanning](https://en.wikipedia.org/wiki/Port_scanner) of your endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="7e7bc-123">К тестам, которые запрещено выполнять, относятся атаки типа ["отказ в обслуживании" (DoS)](https://en.wikipedia.org/wiki/Denial-of-service_attack) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e7bc-123">One type of test that you can’t perform is any kind of [Denial of Service (DoS)](https://en.wikipedia.org/wiki/Denial-of-service_attack) attack.</span></span> <span data-ttu-id="7e7bc-124">В эту категорию включены как запуск DoS-атаки, так и все сопутствующие тесты, которые могут определять, демонстрировать или имитировать DoS-атаку любого типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e7bc-124">This includes initiating a DoS attack itself, or performing related tests that might determine, demonstrate or simulate any type of DoS attack.</span></span>

<span data-ttu-id="7e7bc-125">Готовы начать тестирование приложений, размещенных в Microsoft Azure, на проникновение?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e7bc-125">Are you ready to get started with pen testing your applications hosted in Microsoft Azure?</span></span> <span data-ttu-id="7e7bc-126">Если да, перейдите на страницу [Penetration testing overview](https://technet.microsoft.com/library/mt784683.aspx) (Обзор тестирования на проникновение). В нижней части страницы нажмите кнопку "Create a Testing Request" (Создать запрос на тестирование).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e7bc-126">If so, then head on over to the [Penetration Test Overview](https://technet.microsoft.com/library/mt784683.aspx) page (and click the Create a Testing Request button at the bottom of the page.</span></span> <span data-ttu-id="7e7bc-127">Кроме того, вы найдете дополнительные сведения об условиях тестировании на проникновение, а также полезные ссылки, с помощью которых можно сообщать об уязвимостях, связанных с платформой Azure или другими службами Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e7bc-127">You’ll also find more information on the pen testing terms and conditions and helpful links on how you can report security flaws related to Azure or any other Microsoft service.</span></span>
