---
title: "aaaAzure шифрования диска часто задаваемые вопросы о | Документы Microsoft"
description: "В этой статье содержатся ответы toofrequently, задаваемые вопросы о Microsoft Azure диск шифрования для Windows и Linux ВМ IaaS."
services: security
documentationcenter: na
author: deventiwari
manager: avibm
editor: yuridio
ms.assetid: 7188da52-5540-421d-bf45-d124dee74979
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/11/2017
ms.author: devtiw
ms.openlocfilehash: 17f084628ba4ef22e9d37dd3052ef10f8eb2cd7d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-disk-encryption-frequently-asked-questions-faq"></a>Шифрование дисков Azure: часто задаваемые вопросы

Здесь приведены ответы на вопросы о шифровании дисков Azure для виртуальных машин IaaS под управлением Windows и Linux. Дополнительные сведения об этой службе см. в статье [Дисковое шифрование Azure для виртуальных машин IaaS под управлением Windows и Linux](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-disk-encryption).

## <a name="general-questions"></a>Общие вопросы
**Вопрос.** В каких регионах доступно шифрование дисков Azure в общедоступной версии?

**Ответ.** Шифрование дисков Azure для виртуальных машин IaaS под управлением Windows и Linux доступно в общедоступной версии во всех общедоступных регионах Azure.

**Вопрос.** Какие возможности предоставляет шифрование дисков Azure?

**Ответ.** Шифрование дисков Azure (общедоступная версия) поддерживает шаблоны Azure Resource Manager, Azure PowerShell и Azure CLI. Это обеспечивает большую гибкость, так как вы можете включить шифрование дисков для виртуальных машин IaaS тремя разными способами. Дополнительные сведения о hello взаимодействие с пользователем и пошаговые инструкции доступен в сценарии развертывания шифрование диска Azure hello и опыт.

**Вопрос.** Какова стоимость шифрования дисков Azure?

**Ответ.** Плата за шифрование дисков Azure для виртуальных машин не взимается.

**Вопрос.** Для каких уровней виртуальных машин можно использовать шифрование дисков Azure?

**Ответ.** Шифрование дисков Azure доступно только для виртуальных машин уровня Standard, включая виртуальные машины IaaS серии [A, D, DS, G, GS, F](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/) и т. д. Сюда также входят виртуальные машины с хранилищем класса Премиум. На виртуальных машинах уровня Basic оно не доступно.

**Вопрос.** Для каких дистрибутивов Linux поддерживается шифрование дисков Azure?

**Ответ** шифрование диска Azure поддерживается на следующих выпусков сервера Linux и версиях hello:

| Дистрибутив Linux | Version (версия) | Тип тома, для которого поддерживается шифрование|
| --- | --- |--- |
| Ubuntu | 16.04-DAILY-LTS | Диск операционной системы и данных |
| Ubuntu | 14.04.5-DAILY-LTS | Диск операционной системы и данных |
| RHEL | 7.3 | Диск операционной системы и данных |
| RHEL | 7,2 | Диск операционной системы и данных |
| RHEL | 6,8 | Диск операционной системы и данных |
| RHEL | 6.7 | Диск данных |
| CentOS | 7.3 | Диск операционной системы и данных |
| CentOS | 7.2n | Диск операционной системы и данных |
| CentOS | 6,8 | Диск операционной системы и данных |
| CentOS | 7.1. | Диск данных |
| CentOS | 7.0 | Диск данных |
| CentOS | 6.7 | Диск данных |
| CentOS | 6.6 | Диск данных |
| CentOS | 6,5 | Диск данных |
| openSUSE | 13.2 | Диск данных |
| SLES | 12 с пакетом обновления 1 (SP1) | Диск данных |
| SLES | Приоритет: 12-SP1 | Диск данных |
| SLES | HPC 12 | Диск данных |
| SLES | Приоритет: 11-SP4 | Диск данных |
| SLES | 11 SP4 | Диск данных |

**Вопрос.** Как приступить к работе с шифрованием дисков Azure?

**Ответ** клиентов можно узнать, как tooget, запущенную hello чтения Технический документ шифрование диска Azure находится [здесь](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-disk-encryption)

**Вопрос.** Можно ли с помощью шифрования дисков Azure зашифровать загрузочные тома и тома данных?

**Ответ.** Да, на виртуальных машинах IaaS под управлением Windows и Linux можно зашифровать как загрузочные тома, так и тома данных. Для виртуальных машин Windows не удается зашифровать данные hello без первого encrpting hello тома операционной системы. Для виртуальных машин Linux вы можете зашифровать том данных hello без encryptinng hello тома операционной системы. После выполнения шифрования тома ОС hello для Liux отключение шифрования на томе операционной системы ВМ IaaS Linux не поддерживается

**Вопрос.** Предусматривает ли шифрование дисков Azure возможность "создания собственных ключей" (BYOK)?

**Ответ.** Да, вы можете предоставить собственные ключи шифрования ключей. Эти ключи являются об в хранилище ключей Azure, который является hello хранилища ключей для шифрования диска Azure. Дополнительные сведения о ключ шифрования ключа hello поддержки сценариев см. в разделе интерфейсы и сценарии развертывания hello шифрование диска Azure

**Вопрос.** Можно ли использовать ключ шифрования ключей, созданный в Azure?

**Ответ** Да, можно использовать ключ шифрования ключа toogenerate хранилища ключей Azure для использования шифрования диска Azure. Эти ключи являются об в хранилище ключей Azure, который является hello хранилища ключей для шифрования диска Azure. Дополнительные сведения о ключ шифрования ключа hello поддержки сценариев см. в разделе интерфейсы и сценарии развертывания hello шифрование диска Azure

**Вопрос** можно использовать ключи шифрования hello службы/HSM toosafeguard управления ключами в локальной среде?

**Ответ** hello hello локального управления ключами toosafeguard службы/HSM ключей шифрования нельзя использовать с шифрованием диска Azure. Можно использовать только ключи шифрования hello toosafeguard службы hello хранилища ключей Azure. Дополнительные сведения о ключ шифрования ключа hello поддержки сценариев см. в разделе интерфейсы и сценарии развертывания hello шифрование диска Azure

**Вопрос** Каковы tooconfigure диска Azure hello предварительные требования шифрования?

**Ответ** hello диска Azure шифрования готовности к установке PowerShell toocreate AAD приложения сценария, создание нового ключа хранилища или настройки существующего хранилища ключей для диска шифрование доступа tooenable шифрования и защиты секретной информации и ключа.  Дополнительные сведения о ключ шифрования ключа hello поддержки сценариев см. в разделе необходимых компонентов шифрование диска Azure hello и сценарии развертывания и опыт

**Вопрос** где можно получить дополнительные сведения о том, как toouse PowerShell для настройки шифрования диска Azure?

**Ответ.** У нас есть несколько отличных статей, в которых описывается, как выполнять основные задачи шифрования дисков Azure, а также более сложные сценарии. Для основных задач hello извлечь Проводник [шифрование диска Azure с использованием Azure PowerShell, часть 1](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2015/11/16/explore-azure-disk-encryption-with-azure-powershell/). Описание более сложных сценариев см. в записи блога [Explore Azure Disk Encryption with Azure PowerShell – Part 2](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2015/11/21/explore-azure-disk-encryption-with-azure-powershell-part-2/) (Изучение возможностей дискового шифрования Azure с помощью Azure PowerShell — часть 2).

**Вопрос.** Какую версию Azure PowerShell поддерживает шифрование дисков Azure?

**Ответ** используйте hello последнюю версию пакета SDK для Azure PowerShell версии tooconfigure шифрование диска Azure. Загрузка последней версии hello объекта [Azure PowerShell](https://github.com/Azure/azure-powershell/releases). Шифрование дисков Azure не поддерживается в пакете SDK для Azure версии 1.1.0.

> [!NOTE]
> Hello расширение Предварительный просмотр шифрования диска Linux Azure является устаревшим. Дополнительные сведения приведены toodocumentation [здесь](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2017/07/12/deprecating-azure-disk-encryption-preview-extension-for-linux-iaas-vms/)

**Вопрос.** Можно ли применять шифрование дисков Azure в пользовательском образе Linux?

**Ответ.** Шифрование дисков Azure невозможно применить в пользовательском образе Linux. Корпорация Майкрософт поддерживает только образы Linux коллекции hello в вызванной выше дистрибутивах hello поддерживается. Пользовательские образы Linux сейчас не поддерживаются.

**Вопрос** можно применять обновления tooa Linux Red Hat ВМ с помощью Yum обновления?

**Ответ.** Да, вы можете применить обновления и/или исправления для виртуальной машины Linux Red Hat, следуя указаниям, изложенным [здесь](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2017/07/13/applying-updates-to-a-encrypted-azure-iaas-red-hat-vm-using-yum-update/).

**Вопрос** где можно ли перейти tooask вопрос или отправьте отзыв

**Ответ** можно предоставить попросите вопросов или отзывов на форуме шифрования диска Azure hello [здесь](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/home?forum=AzureDiskEncryption)

## <a name="see-also"></a>См. также
В этом документе вы узнали более hello наиболее частые вопросы связанные tooAzure шифрование диска, Дополнительные сведения об этой службы и возможности чтения:

- [Шифрование диска в центре безопасности Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-apply-disk-encryption)
- [Шифрование виртуальной машины Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-disk-encryption)
- [Шифрование неактивных данных в Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-encryption-atrest)
