---
title: "aaaAzure удостоверениями и доступом рекомендации по обеспечению безопасности | Документы Microsoft"
description: "В этой статье представлены рекомендации по управлению удостоверениями и контролю доступа с помощью встроенных возможностей Azure."
services: security
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: swadhwa
editor: TomSh
ms.assetid: 07d8e8a8-47e8-447c-9c06-3a88d2713bc1
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/30/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: af07dfda84758b9124641078ac8f696f725f2bf1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-identity-management-and-access-control-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="75466-103">Рекомендации по обеспечению безопасности за счет управления удостоверениями и контроля доступа Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-103">Azure Identity Management and access control security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="75466-104">Многие считают toobe hello новых границ уровня удостоверений для обеспечения безопасности, принимая роль с точки зрения ориентированных сети традиционных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-104">Many consider identity toobe hello new boundary layer for security, taking over that role from hello traditional network-centric perspective.</span></span> <span data-ttu-id="75466-105">Эта новая функциональная hello основной оператору PIVOT внимания безопасности и инвестиций берутся из hello факт, что становятся все более porous сети периметра, Защита периметра не может быть эффективным, как раньше предыдущих toohello развертывание [BYOD](http://aka.ms/byodcg) устройств и облачных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-105">This evolution of hello primary pivot for security attention and investments come from hello fact that network perimeters have become increasingly porous and that perimeter defense cannot be as effective as they once were prior toohello explosion of [BYOD](http://aka.ms/byodcg) devices and cloud applications.</span></span>

<span data-ttu-id="75466-106">В этой статье мы рассмотрим рекомендации по обеспечению безопасности за счет управления удостоверениями и контроля доступа Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-106">In this article we will discuss a collection of Azure identity management and access control security best practices.</span></span> <span data-ttu-id="75466-107">Эти методы являются производными от наших опыт работы с [Azure AD](../active-directory/active-directory-whatis.md) и hello взаимодействия клиентов, например самостоятельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-107">These best practices are derived from our experience with [Azure AD](../active-directory/active-directory-whatis.md) and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="75466-108">Для каждой рекомендации будет предоставлено объяснение следующих аспектов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-108">For each best practice, we’ll explain:</span></span>

* <span data-ttu-id="75466-109">Какие hello рекомендуется</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-109">What hello best practice is</span></span>
* <span data-ttu-id="75466-110">Почему нужно tooenable этой рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-110">Why you want tooenable that best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="75466-111">Если этого не рекомендуется hello tooenable, что может быть результатом hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-111">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="75466-112">Рекомендации по toohello Возможные альтернативы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-112">Possible alternatives toohello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="75466-113">Как вы узнаете tooenable hello, рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-113">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="75466-114">Это управление удостоверениями Azure и доступа управлять статья с рекомендациями по основан на мнение согласие и возможности платформы Azure и наборы функций безопасности, имеющиеся на момент hello написания этой статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-114">This Azure identity management and access control security best practices article is based on a consensus opinion and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="75466-115">Мнения и технологии со временем меняться, и в этой статье будут обновлены на регулярной основе tooreflect эти изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-115">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="75466-116">Рекомендации по обеспечению безопасности за счет управления удостоверениями и контроля доступа Azure в этой статье включают в себя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-116">Azure identity management and access control security best practices discussed in this article include:</span></span>

* <span data-ttu-id="75466-117">централизация управления удостоверениями;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-117">Centralize your identity management</span></span>
* <span data-ttu-id="75466-118">включение единого входа;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-118">Enable Single Sign-On (SSO)</span></span>
* <span data-ttu-id="75466-119">развертывание системы управления паролями;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-119">Deploy password management</span></span>
* <span data-ttu-id="75466-120">обеспечение принудительной многофакторной проверки подлинности пользователей;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-120">Enforce multi-factor authentication (MFA) for users</span></span>
* <span data-ttu-id="75466-121">контроль доступа на основе ролей (RBAC);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-121">Use role based access control (RBAC)</span></span>
* <span data-ttu-id="75466-122">Управление расположениями, в которых создаются ресурсы, с помощью Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-122">Control locations where resources are created using resource manager</span></span>
* <span data-ttu-id="75466-123">Руководство по разработчики tooleverage функции работы с удостоверениями для приложений SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-123">Guide developers tooleverage identity capabilities for SaaS apps</span></span>
* <span data-ttu-id="75466-124">Активный мониторинг подозрительных действий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-124">Actively monitor for suspicious activities</span></span>

## <a name="centralize-your-identity-management"></a><span data-ttu-id="75466-125">Централизация управления удостоверениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-125">Centralize your identity management</span></span>
<span data-ttu-id="75466-126">Tooensure является важным этапом защиты вашей личности что он может управлять учетными записями из одного расположения одной, относительно которой была создана эта учетная запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-126">One important step towards securing your identity is tooensure that IT can manage accounts from one single location regarding where this account was created.</span></span> <span data-ttu-id="75466-127">Хотя hello большинство предприятий hello ИТ-организации используют их основная учетная запись каталога локального развертывания гибридного облака на уделять hello и важно понять, каким образом toointegrate в локальной среде и облачную службы каталогов и предоставить Легкое взаимодействие toohello конечного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-127">While hello majority of hello enterprises IT organizations will have their primary account directory on-premises, hybrid cloud deployments are on hello rise and it is important that you understand how toointegrate on-premises and cloud directories and provide a seamless experience toohello end user.</span></span>

<span data-ttu-id="75466-128">tooaccomplish это [гибридное удостоверение](../active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md) сценарии мы рекомендуем два варианта:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-128">tooaccomplish this [hybrid identity](../active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md) scenario we recommend two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="75466-129">синхронизировать свой локальный каталог с облачным каталогом с помощью Azure AD Connect;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-129">Synchronize your on-premises directory with your cloud directory using Azure AD Connect</span></span>
* <span data-ttu-id="75466-130">включить локальный каталог удостоверений в федерацию с облачным каталогом с помощью [служб федерации Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/bb897402.aspx) (AD FS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-130">Federate your on-premises identity with your cloud directory using [Active Directory Federation Services](https://msdn.microsoft.com/library/bb897402.aspx) (AD FS)</span></span>

<span data-ttu-id="75466-131">Организации, не прошедшие toointegrate работы локальной удостоверение с их облачного удостоверения увеличивающиеся административные издержки в управление учетными записями, которой повышает вероятность hello ошибок и нарушений безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-131">Organizations that fail toointegrate their on-premises identity with their cloud identity will experience increased administrative overhead in managing accounts, which increases hello likelihood of mistakes and security breaches.</span></span>

<span data-ttu-id="75466-132">Дополнительные сведения о синхронизации Azure AD, прочтите статью hello [интеграция локальных удостоверений с Azure Active Directory](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-132">For more information on Azure AD synchronization, please read hello article [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span></span>

## <a name="enable-single-sign-on-sso"></a><span data-ttu-id="75466-133">Включение единого входа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-133">Enable Single Sign-On (SSO)</span></span>
<span data-ttu-id="75466-134">При наличии нескольких каталогов toomanage это становится проблемой администратора не только для ИТ, а также для конечных пользователей, которые будут иметь tooremember несколько паролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-134">When you have multiple directories toomanage, this becomes an administrative problem not only for IT, but also for end users that will have tooremember multiple passwords.</span></span> <span data-ttu-id="75466-135">С помощью [SSO](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/overview-of-single-sign-on/) даст пользователям возможность использования hello же набор учетных данных в toosign и доступа к ресурсам hello, которые могут быть независимо от того где этот ресурс — это локально или в облаке hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-135">By using [SSO](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/overview-of-single-sign-on/) you will provide your users hello ability of use hello same set of credentials toosign-in and access hello resources that they need, regardless where this resource is located on-premises or in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="75466-136">Использование единого входа tooenable пользователей tooaccess их [приложений SaaS](../active-directory/active-directory-appssoaccess-whatis.md) основана на учетной записи своей организации в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-136">Use SSO tooenable users tooaccess their [SaaS applications](../active-directory/active-directory-appssoaccess-whatis.md) based on their organizational account in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="75466-137">Это применимо не только к приложениям SaaS корпорации Майкрософт, но и к другим приложениям, таким как [Google Apps](../active-directory/active-directory-saas-google-apps-tutorial.md) и [Salesforce](../active-directory/active-directory-saas-salesforce-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-137">This is applicable not only for Microsoft SaaS apps, but also other apps, such as [Google Apps](../active-directory/active-directory-saas-google-apps-tutorial.md) and [Salesforce](../active-directory/active-directory-saas-salesforce-tutorial.md).</span></span> <span data-ttu-id="75466-138">Приложение может быть настроенный toouse Azure AD как [удостоверений на основе SAML](../active-directory/fundamentals-identity.md) поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-138">Your application can be configured toouse Azure AD as a [SAML-based identity](../active-directory/fundamentals-identity.md) provider.</span></span> <span data-ttu-id="75466-139">Как элемент управления безопасности Azure AD не выдаст маркер, позволяя им toosign в приложение hello если им был предоставлен доступ с помощью Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-139">As a security control, Azure AD will not issue a token allowing them toosign into hello application unless they have been granted access using Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="75466-140">Вы можете предоставить пользователю такое право напрямую или через одну из групп, в которые он входит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-140">You may grant access directly, or through a group that they are a member of.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="75466-141">toouse Hello решение единого входа влияют на способ интеграции вашего локального каталога с помощью облачного каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-141">hello decision toouse SSO will impact how you integrate your on-premises directory with your cloud directory.</span></span> <span data-ttu-id="75466-142">Если требуется, чтобы единый вход, необходимо будет федерации toouse поскольку синхронизации службы каталогов предоставляет только [такие же возможности входа](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-142">If you want SSO, you will need toouse federation, because directory synchronization will only provide [same sign-on experience](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="75466-143">Организаций, которые не устанавливают единого входа для своих пользователей и приложений, более предоставляется tooscenarios, где пользователи будут иметь несколько паролей, которые непосредственно повышает вероятность hello пользователей повторное использование паролей или с использованием ненадежных паролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-143">Organizations that do not enforce SSO for their users and applications are more exposed tooscenarios where users will have multiple passwords which directly increases hello likelihood of users reusing passwords or using weak passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="75466-144">Дополнительные сведения о единого входа Azure AD, считывая hello статьи [управления AD FS и настройки с Azure AD Connect](../active-directory/active-directory-aadconnect-federation-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-144">You can learn more about Azure AD SSO by reading hello article [AD FS management and customization with Azure AD Connect](../active-directory/active-directory-aadconnect-federation-management.md).</span></span>

## <a name="deploy-password-management"></a><span data-ttu-id="75466-145">Развертывание системы управления паролями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-145">Deploy password management</span></span>
<span data-ttu-id="75466-146">В сценариях, где имеется несколько клиентов или tooenable пользователи слишком[сбрасывать свой пароль](../active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password.md), очень важно использовать о нарушении tooprevent политики безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-146">In scenarios where you have multiple tenants or you want tooenable users too[reset their own password](../active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password.md), it is important that you use appropriate security policies tooprevent abuse.</span></span> <span data-ttu-id="75466-147">В Azure можно использовать hello самостоятельного сброса паролей и настраивать параметры toomeet hello безопасности бизнес-требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-147">In Azure you can leverage hello self-service password reset capability and customize hello security options toomeet your business requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="75466-148">Это особенно важно tooobtain отзывы от этих пользователей и получить советы от опытом, попробуйте tooperform выполнить следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-148">It is particularly important tooobtain feedback from these users and learn from their experiences as they try tooperform these steps.</span></span> <span data-ttu-id="75466-149">Исходя из этих функций, разработать план toomitigate возможные проблемы, которые могут возникнуть в процессе развертывания hello больших групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-149">Based on these experiences, elaborate a plan toomitigate potential issues that may occur during hello deployment for a larger group.</span></span> <span data-ttu-id="75466-150">Также рекомендуется использовать hello [отчетов активность регистрации сброса пароля](../active-directory/active-directory-passwords-get-insights.md) toomonitor hello пользователей, которые регистрируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-150">It is also recommended that you use hello [Password Reset Registration Activity report](../active-directory/active-directory-passwords-get-insights.md) toomonitor hello users that are registering.</span></span>

<span data-ttu-id="75466-151">Изменить обращения в службу поддержки организаций, которые планируют tooavoid пароль, но включить пользователей tooreset свои пароли являются более уязвимы tooa выше вызов тома toohello службы поддержки из-за проблем с toopassword.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-151">Organizations that want tooavoid password change support calls but do enable users tooreset their own passwords are more susceptible tooa higher call volume toohello service desk due toopassword issues.</span></span> <span data-ttu-id="75466-152">В организациях, имеющих несколько клиентов крайне важно реализовать этот тип возможностей и разрешить сброс в пределах периметр безопасности, которые были настроены в политике безопасности hello пароля tooperform пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-152">In organizations that have multiple tenants, it is imperative that you implement this type of capability and enable users tooperform password reset within security boundaries that were established in hello security policy.</span></span>

<span data-ttu-id="75466-153">Дополнительные сведения о Прочитав статью hello сброса пароля [развертывание управление паролями и обучение пользователей toouse его](../active-directory/active-directory-passwords-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-153">You can learn more about password reset by reading hello article [Deploying Password Management and training users toouse it](../active-directory/active-directory-passwords-best-practices.md).</span></span>

## <a name="enforce-multi-factor-authentication-mfa-for-users"></a><span data-ttu-id="75466-154">Обеспечение принудительной многофакторной проверки подлинности пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-154">Enforce multi-factor authentication (MFA) for users</span></span>
<span data-ttu-id="75466-155">Для организаций, которым требуется toobe стандартам отрасли, таких как [PCI DSS версии 3.2](http://blog.pcisecuritystandards.org/preparing-for-pci-dss-32), многофакторной проверки подлинности является обязательным возможностью для проверки подлинности пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-155">For organizations that need toobe compliant with industry standards, such as [PCI DSS version 3.2](http://blog.pcisecuritystandards.org/preparing-for-pci-dss-32), multi-factor authentication is a must have capability for authenticate users.</span></span> <span data-ttu-id="75466-156">Помимо, соответствующие отраслевым стандартам, применение многофакторной проверки Подлинности пользователей tooauthenticate помогает тип кражи учетных данных организации toomitigate атак, таких как [Pass--Hash (PtH)](http://aka.ms/PtHPaper).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-156">Beyond being compliant with industry standards, enforcing MFA tooauthenticate users can also help organizations toomitigate credential theft type of attack, such as [Pass-the-Hash (PtH)](http://aka.ms/PtHPaper).</span></span>

<span data-ttu-id="75466-157">Включение многофакторной проверки Подлинности Azure для пользователей, добавляется второй уровень безопасности toouser входа и транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-157">By enabling Azure MFA for your users, you are adding a second layer of security toouser sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="75466-158">Например, транзакция может обращаться к документу, размещенному на файловом сервере или в SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-158">In this case, a transaction might be accessing a document located in a file server or in your SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="75466-159">Azure MFA также помогает ИТ tooreduce hello вероятность, что скомпрометированных учетных данных будет иметь доступ tooorganization данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-159">Azure MFA also helps IT tooreduce hello likelihood that a compromised credential will have access tooorganization’s data.</span></span>

<span data-ttu-id="75466-160">Например: принудительное применение многофакторной проверки Подлинности Azure для пользователей и настройте его toouse телефонный звонок или текстовое сообщение проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-160">For example: you enforce Azure MFA for your users and configure it toouse a phone call or text message as verification.</span></span> <span data-ttu-id="75466-161">Компрометация учетных данных пользователя hello hello злоумышленник не быть может tooaccess любой ресурс, так как он не будет иметь доступ toouser телефона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-161">If hello user’s credentials are compromised, hello attacker won’t be able tooaccess any resource since he will not have access toouser’s phone.</span></span> <span data-ttu-id="75466-162">Организации, не добавляйте дополнительных уровней защиты идентификации являются более уязвим для атак кражи учетных данных, что может привести к компрометации toodata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-162">Organizations that do not add extra layers of identity protection are more susceptible for credential theft attack, which may lead toodata compromise.</span></span>

<span data-ttu-id="75466-163">Один вариант для организаций, которым требуется проверка подлинности контроль tookeep hello в локальной — toouse [сервера Azure Multi-factor Authentication](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), также называемый многофакторной проверки Подлинности в локальной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-163">One alternative for organizations that want tookeep hello entire authentication control on-premises is toouse [Azure Multi-Factor Authentication Server](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), also called MFA on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="75466-164">С помощью этого метода, будут по-прежнему может tooenforce многофакторной проверки подлинности, сохраняя hello многофакторной проверки Подлинности сервера в локальной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-164">By using this method, you will still be able tooenforce multi-factor authentication, while keeping hello MFA server on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="75466-165">Дополнительные сведения о многофакторной проверки Подлинности Azure, прочтите статью hello [Приступая к работе с многофакторной проверкой подлинности в Azure в облаке hello](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-165">For more information on Azure MFA, please read hello article [Getting started with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span></span>

## <a name="use-role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="75466-166">контроль доступа на основе ролей (RBAC);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-166">Use role based access control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="75466-167">Ограничение доступа на основании hello [требуется tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) и [наименьших прав доступа](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) принципы безопасности важно для организаций, которые планируют tooenforce политики безопасности для доступа к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-167">Restricting access based on hello [need tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) and [least privilege](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) security principles is imperative for organizations that want tooenforce security policies for data access.</span></span> <span data-ttu-id="75466-168">Azure на основе ролей управления доступом (RBAC) может быть toousers используется tooassign разрешений, групп и приложения в определенной области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-168">Azure Role-Based Access Control (RBAC) can be used tooassign permissions toousers, groups, and applications at a certain scope.</span></span> <span data-ttu-id="75466-169">Hello область назначения роли может быть подписки, группы ресурсов или один ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-169">hello scope of a role assignment can be a subscription, a resource group, or a single resource.</span></span>

<span data-ttu-id="75466-170">Можно использовать [встроенные RBAC](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) роли в Azure tooassign toousers правами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-170">You can leverage [built in RBAC](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) roles in Azure tooassign privileges toousers.</span></span> <span data-ttu-id="75466-171">Рассмотрите возможность использования *участника учетной записи хранилища* для облака операторы, которые требуются учетные записи хранения toomanage и *классический участника учетной записи хранилища* роли toomanage классические учетные записи хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-171">Consider using *Storage Account Contributor* for cloud operators that need toomanage storage accounts and *Classic Storage Account Contributor* role toomanage classic storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="75466-172">Для операторов облака, необходимые для виртуальных машин toomanage и учетной записи хранилища, рассмотрите возможность добавления их слишком*участника виртуальной машины* роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-172">For cloud operators that needs toomanage VMs and storage account, consider adding them too*Virtual Machine Contributor* role.</span></span>

<span data-ttu-id="75466-173">Организаций, которые не устанавливают контроля доступа данных за счет использования возможности, такие как RBAC может предоставляя больше прав доступа, чем необходимые tootheir пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-173">Organizations that do not enforce data access control by leveraging capabilities such as RBAC may be giving more privileges than necessary tootheir users.</span></span> <span data-ttu-id="75466-174">Это может привести к компрометации toodata путем предоставления пользователям доступа toocertain типы данных (например, особо важный для бизнеса), которые им не требуются на первом месте hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-174">This can lead toodata compromise by allow users access toocertain types of types of data (e.g., high business impact) that they shouldn’t have in hello first place.</span></span>

<span data-ttu-id="75466-175">Дополнительные сведения о ролевой Авторизации Azure путем чтения статьи hello [контроля доступа](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-175">You can learn more about Azure RBAC by reading hello article [Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

## <a name="control-locations-where-resources-are-created-using-resource-manager"></a><span data-ttu-id="75466-176">Управление расположениями, в которых создаются ресурсы, с помощью Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-176">Control locations where resources are created using resource manager</span></span>
<span data-ttu-id="75466-177">Очень важно включить задачи tooperform операторы облака предотвращает прерывание соглашения, которые являются необходимости toomanage ресурсам организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-177">Enabling cloud operators tooperform tasks while preventing them from breaking conventions that are needed toomanage your organization's resources is very important.</span></span> <span data-ttu-id="75466-178">Организаций, которые планируют toocontrol hello расположения, где создаются ресурсы следует вписывать этих расположений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-178">Organizations that want toocontrol hello locations where resources are created should hard code these locations.</span></span>

<span data-ttu-id="75466-179">tooachieve, организации могут создавать политики безопасности с определениями, которые описывают действия hello или ресурсы, которые не имеют разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-179">tooachieve this, organizations can create security policies that have definitions that describe hello actions or resources that are specifically denied.</span></span> <span data-ttu-id="75466-180">Можно назначить эти определения политик в области требуемого hello, например hello подписки, группы ресурсов или конкретный ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-180">You assign those policy definitions at hello desired scope, such as hello subscription, resource group, or an individual resource.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="75466-181">Это не Здравствуйте же, как RBAC, фактически используются возможности RBAC tooauthenticate hello пользователи, имеющие право доступа toocreate эти ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-181">this is not hello same as RBAC, it actually leverages RBAC tooauthenticate hello users that have privilege toocreate those resources.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="75466-182">Использование [диспетчера ресурсов Azure](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) toocreate настраиваемые политики также в сценариях, где операции tooallow hello организации требуется только при hello центр затрат соответствующие связана; в противном случае будет запрещать hello запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-182">Leverage [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) toocreate custom policies also for scenarios where hello organization wants tooallow operations only when hello appropriate cost center is associated; otherwise, they will deny hello request.</span></span>

<span data-ttu-id="75466-183">Организации, которые не управляет созданием ресурсов являются более уязвимы toousers, который может оскорблять hello службы, создавая больше ресурсов, чем требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-183">Organizations that are not controlling how resources are created are more susceptible toousers that may abuse hello service by creating more resources than they need.</span></span> <span data-ttu-id="75466-184">Процесс создания ресурсов hello усиления является toosecure важный шаг сценария несколькими клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-184">Hardening hello resource creation process is an important step toosecure a multi-tenant scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="75466-185">Дополнительные сведения о создании политик с помощью диспетчера ресурсов Azure, прочитав статью hello [политика использования ресурсов toomanage и контроля доступа](../azure-resource-manager/resource-manager-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-185">You can learn more about creating policies with Azure Resource Manager by reading hello article [Use Policy toomanage resources and control access](../azure-resource-manager/resource-manager-policy.md).</span></span>

## <a name="guide-developers-tooleverage-identity-capabilities-for-saas-apps"></a><span data-ttu-id="75466-186">Руководство по разработчики tooleverage функции работы с удостоверениями для приложений SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-186">Guide developers tooleverage identity capabilities for SaaS apps</span></span>
<span data-ttu-id="75466-187">Удостоверения пользователей будут использоваться во многих сценариях, где пользователи получают доступ к [приложениям SaaS](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/all/), которые можно интегрировать c локальным или облачным каталогом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-187">User identity will be leveraged in many scenarios when users access [SaaS apps](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/all/) that can be integrated with on-premises or cloud directory.</span></span> <span data-ttu-id="75466-188">Первое и самое главное, мы рекомендуем разработчикам использовать toodevelop безопасные методологии этих приложений, такие как [Microsoft Security Development Lifecycle (SDL)](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-188">First and foremost, we recommend that developers use a secure methodology toodevelop these apps, such as [Microsoft Security Development Lifecycle (SDL)](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="75466-189">Azure AD упрощает аутентификацию для разработчиков, предоставляя удостоверение как услугу, благодаря поддержке стандартных протоколов, например [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) и [OpenID Connect](http://openid.net/connect/), а также библиотекам с открытым кодом для различных платформ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-189">Azure AD simplifies authentication for developers by providing identity as a service, with support for industry-standard protocols such as [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) and [OpenID Connect](http://openid.net/connect/), as well as open source libraries for different platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="75466-190">Убедитесь, что tooregister любое приложение, передающее проверку подлинности tooAzure AD, не является обязательной процедурой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-190">Make sure tooregister any application that outsources authentication tooAzure AD, this is a mandatory procedure.</span></span> <span data-ttu-id="75466-191">Hello причина этого — так как Azure AD необходима связи hello toocoordinate с hello приложением при обработке входа (SSO) или обмена маркеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-191">hello reason behind this is because Azure AD needs toocoordinate hello communication with hello application when handling sign-on (SSO) or exchanging tokens.</span></span> <span data-ttu-id="75466-192">сеанс пользователя Hello истечения срока действия, когда истекает время существования hello hello маркера, выданного Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-192">hello user’s session expires when hello lifetime of hello token issued by Azure AD expires.</span></span> <span data-ttu-id="75466-193">Всегда определяйте, необходимо ли это время приложению или же его можно сократить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-193">Always evaluate if your application should use this time or if you can reduce this time.</span></span> <span data-ttu-id="75466-194">Сокращение времени существования hello может выступать в качестве меры безопасности, приведет к toosign пользователей ожидания на основе периода бездействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-194">Reducing hello lifetime can act as a security measure that will force users toosign out based on a period of inactivity.</span></span>

<span data-ttu-id="75466-195">Организации, которые не выполняют приложений tooaccess управления удостоверениями и не руководства разработчиков на как toosecurely интегрировать приложения с их системой управления удостоверениями и может быть более уязвим toocredential кражи рода атак, таких как [слабые Проверка подлинности и управления сеансами описано в открытых веб приложения безопасности проекта (OWASP) первые 10](https://www.owasp.org/index.php/OWASP_Top_Ten_Cheat_Sheet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-195">Organizations that do not enforce identity control tooaccess apps and do not guide their developers on how toosecurely integrate apps with their identity management system may be more susceptible toocredential theft type of attack, such as [weak authentication and session management described in Open Web Application Security Project (OWASP) Top 10](https://www.owasp.org/index.php/OWASP_Top_Ten_Cheat_Sheet).</span></span>

<span data-ttu-id="75466-196">Дополнительные сведения о сценариях аутентификации для приложений SaaS см. в статье [Сценарии аутентификации в Azure Active Directory](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-196">You can learn more about authentication scenarios for SaaS apps by reading [Authentication Scenarios for Azure AD](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md).</span></span>

## <a name="actively-monitor-for-suspicious-activities"></a><span data-ttu-id="75466-197">Активный мониторинг подозрительных действий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-197">Actively monitor for suspicious activities</span></span>
<span data-ttu-id="75466-198">Согласно слишком[нарушение данных Verizon 2016 отчетов](http://www.verizonenterprise.com/verizon-insights-lab/dbir/2016/), компрометация учетных данных по-прежнему уделять hello и становится одним hello наиболее выгодных предприятий мошеннические через Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-198">According too[Verizon 2016 Data Breach report](http://www.verizonenterprise.com/verizon-insights-lab/dbir/2016/), credential compromise is still in hello rise and becoming one of hello most profitable businesses for cyber criminals.</span></span> <span data-ttu-id="75466-199">По этой причине это важно toohave систему монитор действующего удостоверения в месте, которое можно быстро обнаруживать опасное поведение действия и запускать оповещение для дальнейшего исследования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-199">For this reason, it is important toohave an active identity monitor system in place that can quickly detect suspicious behavior activity and trigger an alert for further investigation.</span></span> <span data-ttu-id="75466-200">В Azure AD есть две основные возможности, которые могут быть полезными для организаций в процессе мониторинга удостоверений: [отчеты об аномалиях](../active-directory/active-directory-view-access-usage-reports.md) Azure AD Premium и [защита идентификации](../active-directory/active-directory-identityprotection.md) Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-200">Azure AD has two major capabilities that can help organizations monitor their identities: Azure AD Premium [anomaly reports](../active-directory/active-directory-view-access-usage-reports.md) and Azure AD [identity protection](../active-directory/active-directory-identityprotection.md) capability.</span></span>

<span data-ttu-id="75466-201">Убедитесь, что toouse hello аномалий отчеты tooidentify попыток toosign в [без трассировки](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-unknown-sources.md), [подбора](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-after-multiple-failures.md) входа атаки, направленные на отдельной учетной записи, toosign попыток в нескольких расположениях из [зараженных устройств](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-possibly-infected-devices.md) и подозрительных IP-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-201">Make sure toouse hello anomaly reports tooidentify attempts toosign in [without being traced](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-unknown-sources.md), [brute force](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-after-multiple-failures.md) attacks against a particular account, attempts toosign in from multiple locations, sign in from [infected devices](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-possibly-infected-devices.md) and suspicious IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="75466-202">Не забывайте, что это только отчеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-202">Keep in mind that these are reports.</span></span> <span data-ttu-id="75466-203">Другими словами необходимо иметь процессы и процедуры, описанные в размещение для toorun администраторы ИТ эти отчеты на ежедневной основе hello, или по требованию (обычно в сценарии реагирования на события).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-203">In other words, you must have processes and procedures in place for IT admins toorun these reports on hello daily basis or on demand (usually in an incident response scenario).</span></span>

<span data-ttu-id="75466-204">Напротив защиты идентификации Azure AD — это система мониторинга, active, и он будет рисков hello текущего на собственную панель мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-204">In contrast, Azure AD identity protection is an active monitoring system and it will flag hello current risks on its own dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="75466-205">Кроме того, вы будете получать ежедневные уведомления об основных событиях по электронной почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-205">Besides that, you will also receive daily summary notifications via email.</span></span> <span data-ttu-id="75466-206">Корпорация Майкрософт рекомендует изменять уровень риска hello в соответствии с tooyour бизнес-требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-206">We recommend that you adjust hello risk level according tooyour business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="75466-207">Hello уровень риска для события риска — это описание hello серьезность события риска hello (высокий, средний или низкий).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-207">hello risk level for a risk event is an indication (High, Medium, or Low) of hello severity of hello risk event.</span></span> <span data-ttu-id="75466-208">уровень риска Hello дает возможность пользователям защиты идентификации приоритеты hello действия необходимо выполнить tooreduce hello риск tootheir организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-208">hello risk level helps Identity Protection users prioritize hello actions they must take tooreduce hello risk tootheir organization.</span></span>

<span data-ttu-id="75466-209">Организации, которые не проводят активный мониторинг систем идентификации, подвержены риску компрометации учетных данных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-209">Organizations that do not actively monitor their identity systems are at risk of having user credentials compromised.</span></span> <span data-ttu-id="75466-210">Без знания, занимает подозрительные действия поместить с использованием этих учетных данных, организации не будет возможности toomitigate этого типа угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-210">Without knowledge that suspicious activities are taking place using these credentials, organizations won’t be able toomitigate this type of threat.</span></span>
<span data-ttu-id="75466-211">Дополнительные сведения о защите идентификации Azure см. в статье [Защита идентификации Azure Active Directory](../active-directory/active-directory-identityprotection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75466-211">You can learn more about Azure Identity protection by reading [Azure Active Directory Identity Protection](../active-directory/active-directory-identityprotection.md).</span></span>
