---
title: "рекомендации по безопасности aaaAzure | Документы Microsoft"
description: "В этой статье представлены рекомендации по обеспечению операционной безопасности Azure."
services: security
documentationcenter: na
author: unifycloud
manager: swadhwa
editor: tomsh
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/04/2017
ms.author: tomsh
ms.openlocfilehash: b3b17ef20fb3545b1c268ac0d7ce692e07c8da00
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-operational-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="3a45f-103">Рекомендации по обеспечению операционной безопасности Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-103">Azure Operational Security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="3a45f-104">Azure оперативной безопасности ссылается toohello служб, элементы управления и toousers доступных компонентов для защиты своих данных, приложений и другие активы, в Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-104">Azure Operational Security refers toohello services, controls, and features available toousers for protecting their data, applications, and other assets in Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-105">Azure оперативной она основана на платформу, которая включает в себя hello знания, полученные через различные возможности, которые являются уникальными tooMicrosoft, включая hello Microsoft Security Development Lifecycle (SDL), Microsoft Security Response Center hello Программа и глубокого осведомленность о hello кибербезопасности угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-105">Azure Operational Security is built on a framework that incorporates hello knowledge gained through various capabilities that are unique tooMicrosoft, including hello Microsoft Security Development Lifecycle (SDL), hello Microsoft Security Response Center program, and deep awareness of hello cybersecurity threat landscape.</span></span>

<span data-ttu-id="3a45f-106">В этой статье мы рассмотрим рекомендации по обеспечению безопасности баз данных Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-106">In this article, we discuss a collection of Azure database security best practices.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-107">Эти методы являются производными от опыт безопасности базы данных SQL Azure и hello взаимодействия клиентов, например самостоятельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-107">These best practices are derived from our experience with Azure database security and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="3a45f-108">Для каждой рекомендации будет предоставлено объяснение следующих аспектов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-108">For each best practice, we explain:</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a45f-109">Какие hello рекомендуется</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-109">What hello best practice is</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a45f-110">Почему нужно tooenable этой рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-110">Why you want tooenable that best practice</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a45f-111">Если этого не рекомендуется hello tooenable, что может быть результатом hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-111">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
- <span data-ttu-id="3a45f-112">Как вы узнаете tooenable hello, рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-112">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="3a45f-113">В этой статье Azure безопасности рекомендации по использованию основан на мнение согласие и возможности платформы Azure и наборы функций, имеющиеся на момент hello написания этой статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-113">This Azure Operational Security Best Practices article is based on a consensus opinion, and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-114">Мнения и технологии со временем меняться, и в этой статье будут обновлены на регулярной основе tooreflect эти изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-114">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="3a45f-115">Здесь рассматриваются следующие рекомендации по обеспечению операционной безопасности Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-115">Azure Operational Security best practices discussed in this article include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3a45f-116">Мониторинг и защита облачной инфраструктуры, а также управлению ею.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-116">Monitor, manage, and protect cloud infrastructure</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a45f-117">Управление удостоверениями и реализация единого входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-117">Manage identity and implement single sign-on (SSO)</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a45f-118">Трассировка запросов, анализ тенденций использования и диагностика проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-118">Trace requests, analyze usage trends, and diagnose issues</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a45f-119">Мониторинг служб с помощью централизованного решения для мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-119">Monitoring services with a centralized monitoring solution</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a45f-120">Запретить, обнаружения и отвечать toothreats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-120">Prevent, detect, and respond toothreats</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a45f-121">Мониторинг сети на базе универсального сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-121">End-to-end scenario-based network monitoring</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a45f-122">Безопасное развертывание с помощью проверенных инструментов DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-122">Secure deployment using proven DevOps tools</span></span>

## <a name="monitor-manage-and-protect-cloud-infrastructure"></a><span data-ttu-id="3a45f-123">Мониторинг и защита облачной инфраструктуры, а также управлению ею</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-123">Monitor, manage, and protect cloud infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="3a45f-124">ИТ-отдел отвечает за управление инфраструктуры центров обработки данных, приложений и данных, включая hello стабильности и безопасности системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-124">IT Operations is responsible for managing datacenter infrastructure, applications, and data, including hello stability and security of these systems.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-125">Тем не менее получение аналитики безопасности между часто увеличение сложные ИТ-среды требуется организаций toocobble данные из нескольких систем безопасности и управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-125">However, gaining security insights across increasing complex IT environments often requires organizations toocobble together data from multiple security and management systems.</span></span>

<span data-ttu-id="3a45f-126">[Microsoft Operations Management Suite (OMS)](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/operations-management-suite-overview) — это облачное решение корпорации Майкрософт для управления ИТ-средой, которое помогает управлять локальной и облачной инфраструктурой и защищать ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-126">[Microsoft Operations Management Suite (OMS)](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/operations-management-suite-overview) is Microsoft's cloud-based IT management solution that helps you manage and protect your on-premises and cloud infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="3a45f-127">[Решения OMS безопасность и аудит](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-monitoring-resources) включает все ресурсы, которые помогают отслеживать tooactively ИТ свести к минимуму влияние hello угрозы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-127">[OMS Security and Audit solution](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-monitoring-resources) enables IT tooactively monitor all resources, which can help minimize hello impact of security incidents.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-128">Решение OMS "Безопасность и аудит" включает домены безопасности, которые можно использовать для наблюдения за ресурсами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-128">OMS Security and Audit have security domains that can be used for monitoring resources.</span></span>

<span data-ttu-id="3a45f-129">Дополнительные сведения об OMS, прочитайте статью hello [Operations Management Suite](https://technet.microsoft.com/library/mt484091.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-129">For more information about OMS, read hello article [Operations Management Suite](https://technet.microsoft.com/library/mt484091.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="3a45f-130">toohelp предотвратить, обнаружение и ответ toothreats, [решение аудита и безопасности Operations Management Suite (OMS)](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-getting-started) собирает и обрабатывает данные о ресурсах, которые включают:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-130">toohelp you prevent, detect, and respond toothreats, [Operations Management Suite (OMS) Security and Audit Solution](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-getting-started) collects and processes data about your resources, which includes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3a45f-131">журналы событий безопасности;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-131">Security event log</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a45f-132">Трассировка событий Windows (ETW)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-132">Event Tracing for Windows (ETW) events</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a45f-133">события аудита, собранные с помощью AppLocker;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-133">AppLocker auditing events</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a45f-134">журналы брандмауэра Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-134">Windows Firewall log</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a45f-135">события Advanced Threat Analytics;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-135">Advanced Threat Analytics events</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a45f-136">результаты оценки базовых показателей;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-136">Results of baseline assessment</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a45f-137">результаты оценки защиты от вредоносных программ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-137">Results of antimalware assessment</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a45f-138">результаты оценки обновлений и исправлений;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-138">Results of update/patch assessment</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a45f-139">Потоки системного журнала, которые явно включено в агенте hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-139">Syslog streams that are explicitly enabled on hello agent</span></span>


## <a name="manage-identity-and-implement-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="3a45f-140">Управление удостоверениями и реализация единого входа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-140">Manage identity and implement single sign-on</span></span>
<span data-ttu-id="3a45f-141">[Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-whatis) — это мультитенантный облачный каталог и служба управления удостоверениями корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-141">[Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-whatis) is Microsoft’s multi-tenant cloud based directory and identity management service.</span></span>

<span data-ttu-id="3a45f-142">[Azure AD](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/) также включает полный набор возможностей [управления удостоверениями](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-identity-management-overview), в том числе [Многофакторную идентификацию](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication), регистрацию устройств, самостоятельное управление паролями, самостоятельное управление группами, управление привилегированными учетными записями, управление доступом на основе ролей, отслеживание использования приложений, расширенный аудит, мониторинг безопасности и предупреждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-142">[Azure AD](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/) also includes a full suite of [identity management](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-identity-management-overview) capabilities including [multi-factor authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication), device registration, self-service password management, self-service group management, privileged account management, role-based access control, application usage monitoring, rich auditing and, security monitoring and alerting.</span></span>

<span data-ttu-id="3a45f-143">Hello следующие возможности можно обеспечения безопасности приложений на основе облака, упрощения ИТ-процессов, сокращения затрат и обеспечить соблюдение корпоративных соответствия целей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-143">hello following capabilities can help secure cloud-based applications, streamline IT processes, cut costs and help ensure that corporate compliance goals are met:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3a45f-144">Управление удостоверениями и доступом для облака hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-144">Identity and access management for hello cloud</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a45f-145">Упростите пользователя доступ tooany облачного приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-145">Simplify user access tooany cloud app</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a45f-146">Защита конфиденциальных данных и приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-146">Protect sensitive data and applications</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a45f-147">Функции самообслуживания для сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-147">Enable self-service for your employees</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a45f-148">Интеграция с Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-148">Integrate with Azure Active Directory</span></span>

### <a name="identity-and-access-management-for-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="3a45f-149">Управление удостоверениями и доступом для облака hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-149">Identity and access management for hello cloud</span></span>
<span data-ttu-id="3a45f-150">Azure Active Directory (Azure AD) является наличие полного [Облачное решение управления удостоверениями и доступом](https://www.microsoft.com/cloud-platform/identity-management), который предоставляет широкий набор возможностей toomanage пользователей и групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-150">Azure Active Directory (Azure AD) is a comprehensive [identity and access management cloud solution](https://www.microsoft.com/cloud-platform/identity-management), which gives you a robust set of capabilities toomanage users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-151">Это помогает защитить доступа tooon локальных и облачных приложений, включая веб-службы Microsoft как Office 365 и много стороннее программное обеспечение как услуга (SaaS) приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-151">It helps secure access tooon-premises and cloud applications, including Microsoft web services like Office 365 and much non-Microsoft software as a service (SaaS) applications.</span></span>
<span data-ttu-id="3a45f-152">более tooenable защиты идентификации в Azure AD в статье toolearn [включения Azure Active Directory защиты идентификации](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-identityprotection-enable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-152">toolearn more how tooenable identity protection in Azure AD, see [Enabling Azure Active Directory Identity Protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-identityprotection-enable).</span></span>

### <a name="simplify-user-access-tooany-cloud-app"></a><span data-ttu-id="3a45f-153">Упростите пользователя доступ tooany облачного приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-153">Simplify user access tooany cloud app</span></span>
<span data-ttu-id="3a45f-154">[Включить единый вход](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-sso-integrate-saas-apps) toothousands доступ пользователя toosimplify облачных приложений с устройств Windows, Mac, iOS и Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-154">[Enable single sign-on](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-sso-integrate-saas-apps) toosimplify user access toothousands of cloud applications from Windows, Mac, Android, and iOS devices.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-155">Пользователи могут запускать облачные приложения из персонализированной веб-панели доступа или из мобильного приложения с использованием корпоративных учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-155">Users can launch applications from a personalized web-based access panel or mobile app using their company credentials.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-156">Используйте toogo модуль прокси приложения hello Azure AD за пределы приложений SaaS и публикации в локальной веб-приложений tooprovide высокий уровень безопасности удаленного доступа и единого входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-156">Use hello Azure AD Application Proxy module toogo beyond SaaS applications and publish on-premises web applications tooprovide highly secure remote access and single sign-on.</span></span>

### <a name="protect-sensitive-data-and-applications"></a><span data-ttu-id="3a45f-157">Защита конфиденциальных данных и приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-157">Protect sensitive data and applications</span></span>
<span data-ttu-id="3a45f-158">Включить [многофакторной проверки подлинности Azure](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication) tooprevent несанкционированный доступ к локальной tooon и облачным приложениям, обеспечивая дополнительный уровень проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-158">Enable [Azure Multi-Factor Authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication) tooprevent unauthorized access tooon-premises and cloud applications by providing an additional level of authentication.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-159">Применяйте для защиты своего бизнеса эффективные функции мониторинга безопасности, оповещений, а также отчетов на базе машинного обучения, которые позволяют определить несогласованные схемы доступа и предотвращают потенциальные угрозы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-159">Protect your business and mitigate potential threats with security monitoring, alerts, and machine learning-based reports that identify inconsistent access patterns.</span></span>

### <a name="enable-self-service-for-your-employees"></a><span data-ttu-id="3a45f-160">Функции самообслуживания для сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-160">Enable self-service for your employees</span></span>
<span data-ttu-id="3a45f-161">Делегировать сотрудников tooyour важных задач, таких как сброс паролей, а также создание и управление группами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-161">Delegate important tasks tooyour employees, such as resetting passwords and creating and managing groups.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-162">[Включите возможность самостоятельного изменения](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password) и сброса паролей, а также управления группами в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-162">[Enable self-service password change](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password), reset, and self-service group management with Azure AD.</span></span>

### <a name="integrate-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="3a45f-163">Интеграция с Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-163">Integrate with Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="3a45f-164">Расширить [Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-how-to-integrate) и любых других локальных каталогов tooAzure AD tooenable единого входа для всех приложений на основе облака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-164">Extend [Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-how-to-integrate) and any other on-premises directories tooAzure AD tooenable single sign-on for all cloud-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-165">Атрибуты пользователя могут быть автоматически синхронизированы tooyour облачного каталога из всех видов локальных каталогов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-165">User attributes can be automatically synchronized tooyour cloud directory from all kinds of on-premises directories.</span></span>

<span data-ttu-id="3a45f-166">Дополнительные сведения об интеграции с Azure Active Directory toolearn и как tooenable, прочтите статью hello [интегрировать локальных каталогов с Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-166">toolearn more about integration of Azure Active Directory and how tooenable it, please read hello article [integrate your on-premises directories with Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span></span>

## <a name="trace-requests-analyze-usage-trends-and-diagnose-issues"></a><span data-ttu-id="3a45f-167">Трассировка запросов, анализ тенденций использования и диагностика проблем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-167">Trace requests, analyze usage trends, and diagnose issues</span></span>
<span data-ttu-id="3a45f-168">[Azure Storage Analytics](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-analytics) ведет журнал и предоставляет данные метрик для учетной записи хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-168">[Azure Storage Analytics](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-analytics) performs logging and provides metrics data for a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-169">Можно использовать этот tootrace запросы данных, анализа тенденций использования и диагностики проблем с вашей учетной записи хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-169">You can use this data tootrace requests, analyze usage trends, and diagnose issues with your storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="3a45f-170">Метрики аналитики хранилища включены по умолчанию для новых учетных записей хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-170">Storage Analytics metrics are enabled by default for new storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-171">Можно включить ведение журнала и настроить метрик и ведения журналов в hello портал Azure; Дополнительные сведения см. в разделе [отслеживание учетной записи хранилища в hello портал Azure](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-monitor-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-171">You can enable logging and configure both metrics and logging in hello Azure portal; for details, see [Monitor a storage account in hello Azure portal](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-monitor-storage-account).</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-172">Можно также включить аналитики хранилища программно через hello API-интерфейса REST или клиентской библиотеки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-172">You can also enable Storage Analytics programmatically via hello REST API or hello client library.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-173">Используйте tooenable операции Set Service Properties hello аналитики хранилища по отдельности для каждой службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-173">Use hello Set Service Properties operation tooenable Storage Analytics individually for each service.</span></span>

<span data-ttu-id="3a45f-174">Подробное руководство по использованию аналитики хранилища и других tooidentify средства диагностики и устранение неполадок, связанных с хранилищем Azure см. в разделе [монитора, диагностики и устранения неполадок хранилища Microsoft Azure](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-monitoring-diagnosing-troubleshooting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-174">For an in-depth guide on using Storage Analytics and other tools tooidentify, diagnose, and troubleshoot Azure Storage-related issues, see [Monitor, diagnose, and troubleshoot Microsoft Azure Storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-monitoring-diagnosing-troubleshooting).</span></span>

<span data-ttu-id="3a45f-175">Дополнительные сведения об интеграции с Azure Active Directory toolearn и как tooenable, считывать hello статьи [Включение и Настройка аналитики хранилища](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/Enabling-and-Configuring-Storage-Analytics?redirectedfrom=MSDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-175">toolearn more about integration of Azure Active Directory and how tooenable it, read hello article [Enabling and Configuring Storage Analytics](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/Enabling-and-Configuring-Storage-Analytics?redirectedfrom=MSDN).</span></span>

## <a name="monitoring-services"></a><span data-ttu-id="3a45f-176">Мониторинг служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-176">Monitoring services</span></span>
<span data-ttu-id="3a45f-177">Облачные приложения являются сложными и содержат множество подвижных частей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-177">Cloud applications are complex with many moving parts.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-178">Мониторинг позволяет tooensure данных, приложение остается копии и запуска в рабочем состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-178">Monitoring provides data tooensure that your application stays up and running in a healthy state.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-179">Он также помогает вам toostave выключено потенциальных проблем или устранить за те.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-179">It also helps you toostave off potential problems or troubleshoot past ones.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-180">Кроме того можно использовать мониторинга данных toogain полное представление о своем приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-180">In addition, you can use monitoring data toogain deep insights about your application.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-181">Эти знания можно помочь tooimprove производительность приложения и удобства поддержки или автоматизации действий, которые в противном случае требуют вмешательства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-181">That knowledge can help you tooimprove application performance or maintainability, or automate actions that would otherwise require manual intervention.</span></span>

### <a name="monitor-azure-resources"></a><span data-ttu-id="3a45f-182">Мониторинг ресурсов Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-182">Monitor Azure resources</span></span>
<span data-ttu-id="3a45f-183">[Монитор Azure](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-get-started) — служба hello платформа, которая предоставляет единый источник для наблюдения за ресурсами Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-183">[Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-get-started) is hello platform service that provides a single source for monitoring Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-184">С помощью монитора Azure можно визуализировать, запрос, маршрутизации, архивировать и реагировать на метрики hello и журналы, полученные из ресурсов в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-184">With Azure Monitor, you can visualize, query, route, archive, and take action on hello metrics and logs coming from resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-185">Можно работать с данными с помощью портала колонке монитор hello [командлеты PowerShell монитор](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/insights-powershell-samples), [CLI кросс-платформенных](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/insights-cli-samples), или [интерфейсы API REST Azure монитор](https://msdn.microsoft.com/library/dn931943.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-185">You can work with this data using hello Monitor portal blade, [Monitor PowerShell Cmdlets](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/insights-powershell-samples), [Cross-Platform CLI](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/insights-cli-samples), or [Azure Monitor REST APIs](https://msdn.microsoft.com/library/dn931943.aspx).</span></span>

### <a name="enable-autoscale-with-azure-monitor"></a><span data-ttu-id="3a45f-186">Включение автомасштабирования с помощью Azure Monitor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-186">Enable Autoscale with Azure monitor</span></span>
<span data-ttu-id="3a45f-187">Включить [Автомасштабирование монитор Azure](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-autoscale-get-started) применяется только наборы масштабирования машины toovirtual (VMSS), облачные службы, планах службы приложений и среды службы приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-187">Enable [Azure Monitor Autoscale](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-autoscale-get-started) applies only toovirtual machine scale sets (VMSS), cloud services, app service plans, and app service environments.</span></span>

### <a name="manage-roles-permissions-and-security"></a><span data-ttu-id="3a45f-188">Управление ролями, разрешениями и безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-188">Manage Roles Permissions and Security</span></span>
<span data-ttu-id="3a45f-189">Многие команды требуется toostrictly [регулировать доступ toomonitoring](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-roles-permissions-security) данные и параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-189">Many teams need toostrictly [regulate access toomonitoring](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-roles-permissions-security) data and settings.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-190">Например, если участники команды, работающие только на наблюдение за (инженеры службы поддержки, специалисты devops) или если используется поставщик управляемых услуг, вы можете toogrant им доступа tooonly наблюдение за данными, ограничивая их возможности toocreate при, изменить, или Удаление ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-190">For example, if you have team members who work exclusively on monitoring (support engineers, devops engineers) or if you use a managed service provider, you may want toogrant them access tooonly monitoring data while restricting their ability toocreate, modify, or delete resources.</span></span>

<span data-ttu-id="3a45f-191">Это показывает, как tooquickly применить встроенные мониторинга RBAC роли tooa пользователя в Azure или построить пользовательские роли для пользователя, которому ограниченные разрешения для мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-191">This shows how tooquickly apply a built-in monitoring RBAC role tooa user in Azure or build your own custom role for a user who needs limited monitoring permissions.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-192">Он затем рассматриваются вопросы безопасности для ресурсов, связанных с монитором Azure и как можно ограничить доступ к данным toohello они содержат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-192">It then discusses security considerations for your Azure Monitor-related resources and how you can limit access toohello data they contain.</span></span>

## <a name="prevent-detect-and-respond-toothreats"></a><span data-ttu-id="3a45f-193">Запретить, обнаружения и отвечать toothreats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-193">Prevent, detect, and respond toothreats</span></span>
<span data-ttu-id="3a45f-194">Центр обеспечения безопасности для обнаружения угроз работает автоматически собирает сведения о безопасности с ресурсы Azure, в сети hello и решения партнеров подключенной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-194">Security Center threat detection works by automatically collecting security information from Azure resources, hello network, and connected partner solutions.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-195">Он анализирует эти данные часто корреляции данных из нескольких источников, tooidentify угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-195">It analyses this information, often correlating information from multiple sources, tooidentify threats.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-196">Приоритет предупреждения системы безопасности в центре безопасности вместе с рекомендации о том, как tooremediate hello угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-196">Security alerts are prioritized in Security Center along with recommendations on how tooremediate hello threat.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3a45f-197">[Настройте политику безопасности](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-policies) для подписки Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-197">[Configure a security policy](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-policies) for your Azure subscription.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a45f-198">Используйте hello [рекомендации в центре безопасности](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-recommendations) toohelp защиты ресурсов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-198">Use hello [recommendations in Security Center](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-recommendations) toohelp you protect your Azure resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a45f-199">Изучайте текущие [оповещения центра безопасности](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-managing-and-responding-alerts) и управляйте ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-199">Review and manage your current [security alerts](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-managing-and-responding-alerts).</span></span>

<span data-ttu-id="3a45f-200">[Центр безопасности Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-intro) помогает предотвратить, обнаружить и вернуть toothreats Повышенная видимость и контроль над hello безопасность ресурсов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-200">[Azure Security Center](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-intro) helps you prevent, detect, and respond toothreats with increased visibility into and control over hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-201">Она включает встроенные функции мониторинга безопасности и управления политиками для подписок Azure, помогает выявлять угрозы, которые в противном случае могли бы оказаться незамеченными, и взаимодействует с широким комплексом решений по обеспечению безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-201">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="3a45f-202">Центр обеспечения безопасности доставляет угроз в использовании и эффективностью предотвращение, обнаружение и ответ возможности, которые встроены в tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-202">Security Center delivers easy-to-use and effective threat prevention, detection, and response capabilities that are built in tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-203">Ключевые возможности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-203">Key capabilities are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3a45f-204">Получение полного представления о состоянии безопасности в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-204">Understand cloud security state</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a45f-205">Полный контроль над безопасностью в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-205">Take control of cloud security</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a45f-206">Легкое развертывание интегрированных решений безопасности в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-206">Easily deploy integrated cloud security solutions</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a45f-207">Выявление угроз и быстрое реагирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-207">Detect threats and respond fast</span></span>

### <a name="understand-cloud-security-state"></a><span data-ttu-id="3a45f-208">Получение полного представления о состоянии безопасности в облаке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-208">Understand cloud security state</span></span>
<span data-ttu-id="3a45f-209">Используйте Центр безопасности Azure tooget операциям hello состояние безопасности всех ресурсов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-209">Use Azure Security Center tooget a central view of hello security state of all of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-210">Вкратце убедитесь, что hello надлежащие меры безопасности в наличии и правильно настроен и быстро определить все ресурсы, которые требуют внимания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-210">At a glance, verify that hello appropriate security controls are in place and configured correctly and quickly identify any resources, which require attention.</span></span>

### <a name="take-control-of-cloud-security"></a><span data-ttu-id="3a45f-211">Полный контроль над безопасностью в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-211">Take control of cloud security</span></span>
<span data-ttu-id="3a45f-212">Определение [политики безопасности](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-policies) для ваших подписок Azure, в соответствии с tooyour компании безопасность в облаке потребностей, адаптированные toohello типа приложений или учета hello данных в каждой подписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-212">Define [security policies](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-policies) for your Azure subscriptions according tooyour company’s cloud security needs, tailored toohello type of applications or sensitivity of hello data in each subscription.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-213">Используйте рекомендации на основе политик владельцев ресурса tooguide через hello процесс реализации обязательные элементы управления — занять hello организации и безопасность в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-213">Use policy-driven recommendations tooguide resource owners through hello process of implementing required controls—take hello guesswork out of cloud security.</span></span>

### <a name="easily-deploy-integrated-cloud-security-solutions"></a><span data-ttu-id="3a45f-214">Легкое развертывание интегрированных решений безопасности в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-214">Easily deploy integrated cloud security solutions</span></span>
<span data-ttu-id="3a45f-215">[Включите решения безопасности](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-partner-integration) от корпорации Майкрософт и ее партнеров, в том числе ведущие в отрасли брандмауэры и антивредоносные программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-215">[Enable security solutions](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-partner-integration) from Microsoft and its partners, including industry-leading firewalls and antimalware.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-216">Используйте упрощенную подготовки решения по обеспечению безопасности toodeploy — даже сетевые изменения настраиваются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-216">Use streamlined provisioning toodeploy security solutions—even networking changes are configured for you.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-217">События системы безопасности из решений партнеров собираются автоматически для анализа и отправки уведомлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-217">Your security events from partner solutions are automatically collected for analysis and alerting.</span></span>

### <a name="detect-threats-and-respond-fast"></a><span data-ttu-id="3a45f-218">Выявление угроз и быстрое реагирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-218">Detect threats and respond fast</span></span>
<span data-ttu-id="3a45f-219">Чтобы проактивно устранять существующие и новые облачные угрозы, требуется интегрированный подход на основе аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-219">Stay ahead of current and emerging cloud threats with an integrated, analytics-driven approach.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-220">Объединяя в своих развертываниях Azure возможности глобальной [аналитики угроз](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-detection-capabilities) и накопленные корпорацией Майкрософт знания о событиях безопасности, центр безопасности помогает выявлять актуальные угрозы на раннем этапе, снижая число ложно положительных результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-220">By combining Microsoft global [threat intelligence](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-detection-capabilities) and expertise, with insights into cloud security-related events across your Azure deployments, Security Center helps you detect actual threats early and reduce false positives.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-221">Предупреждения системы защиты облака позволяют анализировать кампании атаки hello, включая связанные события и затронутые ресурсы и предлагают варианты tooremediate проблемы и быстро восстанавливают свою работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-221">Cloud security alerts give you insights into hello attack campaign, including related events and impacted resources and suggest ways tooremediate issues and recover quickly.</span></span>

## <a name="end-to-end-scenario-based-network-monitoring"></a><span data-ttu-id="3a45f-222">Мониторинг сети на базе универсального сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-222">End-to-end scenario-based network monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="3a45f-223">Клиенты создают комплексную сеть в Azure, администрируя и сочетая различные отдельные сетевые ресурсы, в том числе виртуальные сети, каналы ExpressRoute, шлюзы приложений, подсистемы балансировки нагрузки и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-223">Customers build an end-to-end network in Azure by orchestrating and composing various individual network resources such as VNet, ExpressRoute, Application Gateway, Load balancers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-224">Наблюдение за доступно на каждом hello сетевых ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-224">Monitoring is available on each of hello network resources.</span></span>

<span data-ttu-id="3a45f-225">[Наблюдатель сети](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview) региональные служба, позволяющая toomonitor и диагностики условий на уровне сети сценарий в, в и из Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-225">[Network Watcher](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview) is a regional service that enables you toomonitor and diagnose conditions at a network scenario level in, to, and from Azure.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-226">Диагностика сети и средств визуализации, доступных в Наблюдатель сети помогают понять, диагностики и получить аналитики tooyour сети в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-226">Network diagnostic and visualization tools available with Network Watcher help you understand, diagnose, and gain insights tooyour network in Azure.</span></span>

### <a name="automate-remote-network-monitoring-with-packet-capture"></a><span data-ttu-id="3a45f-227">Автоматизированный удаленный мониторинг сети с записью пакетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-227">Automate remote network monitoring with packet capture</span></span>
<span data-ttu-id="3a45f-228">Мониторинг и диагностика сетевых проблем, не входя в tooyour виртуальных машин (ВМ), с помощью Наблюдатель сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-228">Monitor and diagnose networking issues without logging in tooyour virtual machines (VMs) using Network Watcher.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-229">Триггер [захват пакетов](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-alert-triggered-packet-capture) по настройке оповещений и получения сведений о производительности во время tooreal доступа на уровне пакетов hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-229">Trigger [packet capture](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-alert-triggered-packet-capture) by setting alerts and gain access tooreal-time performance information at hello packet level.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-230">Вы можете детально проанализировать проблему, чтобы получить более точные результаты диагностики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-230">When you see an issue, you can investigate in detail for better diagnoses.</span></span>

### <a name="gain-insight-into-your-network-traffic-using-flow-logs"></a><span data-ttu-id="3a45f-231">Анализ сетевого трафика с помощью журналов процедур</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-231">Gain insight into your network traffic using flow logs</span></span>
<span data-ttu-id="3a45f-232">[Журналы процедур группы безопасности сети](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/network-watcher/network-watcher-nsg-flow-logging-overview) помогут вам лучше понять модель трафика сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-232">Build a deeper understanding of your network traffic pattern using [Network Security Group flow logs](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/network-watcher/network-watcher-nsg-flow-logging-overview).</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-233">Применяя сведения из этих журналов, можно собрать данные, чтобы обеспечить соответствие требованиям, провести аудит и выполнить мониторинг для профиля сетевой безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-233">Information provided by flow logs helps you gather data for compliance, auditing and monitoring your network security profile.</span></span>

### <a name="diagnose-vpn-connectivity-issues"></a><span data-ttu-id="3a45f-234">Диагностика проблем с VPN-подключением</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-234">Diagnose VPN connectivity issues</span></span>
<span data-ttu-id="3a45f-235">Наблюдатель сети предоставляет вам возможность hello слишком[диагностики наиболее часто возникающих проблем шлюз виртуальной частной сети и подключения](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-diagnose-on-premises-connectivity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-235">Network Watcher provides you hello ability too[diagnose your most common VPN Gateway and Connections issues](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-diagnose-on-premises-connectivity).</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-236">Позволяет не только tooidentify hello проблему, но toouse hello подробные журналы, созданные toohelp дальнейшего изучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-236">Allowing you not only tooidentify hello issue but also toouse hello detailed logs created toohelp further investigate.</span></span>

<span data-ttu-id="3a45f-237">Дополнительные сведения о том, как toolearn tooconfigure Наблюдатель сети и как tooenable, прочтите статью hello [Настройка Наблюдатель сети](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-create).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-237">toolearn more about how tooconfigure Network watcher and how tooenable it, please read hello article [configure Network watcher](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-create).</span></span>

## <a name="secure-deployment-using-proven-devops-tools"></a><span data-ttu-id="3a45f-238">Безопасное развертывание с помощью проверенных инструментов DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-238">Secure deployment using proven DevOps tools</span></span>
<span data-ttu-id="3a45f-239">Ниже приведено несколько hello список из Azure DevOps рекомендации в этом пространстве облака Майкрософт, благодаря чему предприятий и команд, эффективность и производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-239">These are some of hello List of Azure DevOps Practices in this Microsoft Cloud space, which makes enterprises and teams productive and efficient.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3a45f-240">**Инфраструктура как код (IaC):** инфраструктура как код представляет собой набор методов и методики, позволяющие ИТ-специалистам удалите hello нагрузку, связанные с hello день tooday построения и управления инфраструктурой модульной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-240">**Infrastructure as Code (IaC):** Infrastructure as Code is a set of techniques and practices, which help IT Pros remove hello burden associated with hello day tooday build and management of modular infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-241">Она позволяет ИТ-специалистам toobuild и поддерживать их современных серверной среды, в виде, как разработчики программного обеспечения построения и обслуживания кода приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-241">It allows IT Pros toobuild and maintain their modern server environment in a way that is like how software developers build and maintain application code.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-242">Для Azure, у нас есть [диспетчера ресурсов Azure]( https://azure.microsoft.com/documentation/articles/resource-group-authoring-templates/) позволяет tooprovision приложений с помощью декларативного шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-242">For Azure, we have [Azure Resource Manager]( https://azure.microsoft.com/documentation/articles/resource-group-authoring-templates/) allows you tooprovision your applications using a declarative template.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-243">В одном шаблоне можно развернуть несколько служб и их зависимые компоненты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-243">In a single template, you can deploy multiple services along with their dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-244">Использовать hello же toorepeatedly шаблона развертывания приложения на каждом этапе жизненного цикла приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-244">You use hello same template toorepeatedly deploy your application during every stage of hello application lifecycle.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a45f-245">**Непрерывной интеграции и развертывания:** можно настроить Visual Studio Online командные проекты слишком[автоматически создавать и развертывать](https://www.visualstudio.com/docs/build/overview) tooAzure веб-приложений или облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-245">**Continuous Integration and Deployment:** You can configure your Visual Studio Online team projects too[automatically build and deploy](https://www.visualstudio.com/docs/build/overview) tooAzure web apps or cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-246">VSO автоматически развертывает hello двоичные файлы после выполнения tooAzure построения после каждого возврата кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-246">VSO automatically deploys hello binaries after doing a build tooAzure after every code check-in.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-247">Hello описанный здесь процесс построения пакета эквивалентные toohello пакета команд в Visual Studio, и hello публикации действия не toohello эквивалентные команды публикации в Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-247">hello package build process described here is equivalent toohello Package command in Visual Studio, and hello publishing steps are equivalent toohello Publish command in Visual Studio.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a45f-248">**Release Management:** Visual Studio [Release Management](https://msdn.microsoft.com/library/vs/alm/release/overview) является идеальным решением для автоматизации многоэтапным развертывания и управления hello выпуска процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-248">**Release Management:** Visual Studio [Release Management](https://msdn.microsoft.com/library/vs/alm/release/overview) is a great solution for automating multi-stage deployment and managing hello release process.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-249">Создание управляемого непрерывного развертывания конвейеры toorelease быстро, легко и часто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-249">Create managed continuous deployment pipelines toorelease quickly, easily, and often.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-250">С помощью Release Management можно значительно автоматизировать процесс выпуска. Кроме того, можно создать предопределенные рабочие процессы утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-250">With Release Management, we can much automate our release process, and we can have predefined approval workflows.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-251">Развертывание в локальной среде и toohello облако, расширения и настройки при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-251">Deploy on-premises and toohello cloud, extend, and customize as required.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a45f-252">**Мониторинг производительности приложений.** Обнаруживайте проблемы, решайте их и постоянно совершенствуйте приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-252">**App Performance Monitoring:** Detect issues, solve problems, and continuously improve your applications.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-253">Быстрая диагностика любых проблем в работающем приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-253">Quickly diagnose any problems in your live application.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-254">Понимание действий, выполняемых пользователями с этим приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-254">Understand what your users do with it.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-255">Конфигурации является добавление кода JS и запись webconfig простой вопрос и просмотреть результаты в течение минут на портале hello со всеми сведениями, hello. [Подробные сведения о приложении](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-insights-start-monitoring-app-health-usage/) помогает предприятиям для ускоренного обнаружения проблемы и их исправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-255">Configuration is easy matter of adding JS code and a webconfig entry, and you see results within minutes in hello portal with all hello details.[App insights](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-insights-start-monitoring-app-health-usage/) helps enterprises for faster detection of issues & remediation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a45f-256">**Загрузить тестирования & автомасштабирования:** проблем с производительностью можно найти в качества развертывания tooimprove приложения, а также toomake, что нашего приложения всегда вверх или доступные toocater toohello бизнес-требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-256">**Load Testing & Autoscale:** We can find performance problems in our app tooimprove deployment quality and toomake sure our app is always up or available toocater toohello business needs.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-257">Убедитесь, что приложение сможет обработать трафик для следующего запуска или маркетинговой кампании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-257">Make sure your app can handle traffic for your next launch or marketing campaign.</span></span> <span data-ttu-id="3a45f-258">Начните выполнять [нагрузочные тесты](https://www.visualstudio.com/docs/test/performance-testing/getting-started/getting-started-with-performance-testing) очень быстро с помощью Visual Studio Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-258">Start running cloud-based [load tests](https://www.visualstudio.com/docs/test/performance-testing/getting-started/getting-started-with-performance-testing) in almost no time with Visual Studio Online.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3a45f-259">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-259">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="3a45f-260">Дополнительные сведения об операционной безопасности Azure см. в [этой статье](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-operational-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-260">Learn more about [Azure Operational Security](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-operational-security).</span></span>
- <span data-ttu-id="3a45f-261">Дополнительные tooLearn [Operations Management Suite | Безопасность и соответствие требованиям](https://www.microsoft.com/cloud-platform/security-and-compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-261">tooLearn more  [Operations Management Suite | Security & Compliance](https://www.microsoft.com/cloud-platform/security-and-compliance).</span></span>
- <span data-ttu-id="3a45f-262">[Приступая к работе с решением "Безопасность и аудит" Operations Management Suite](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-getting-started)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a45f-262">[Getting started with Operations Management Suite Security and Audit Solution](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-getting-started).</span></span>
