---
title: "Общие сведения о безопасности структуры службы aaaAzure | Документы Microsoft"
description: "В этой статье Обзор hello Azure service fabric безопасности."
services: security
documentationcenter: na
author: unifycloud
manager: swadhwa
editor: tomsh
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/04/2017
ms.author: tomsh
ms.openlocfilehash: ec5355983c5d59f4e0c3b855965f03ac47f1a4c1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-service-fabric-security-overview"></a><span data-ttu-id="9f9d3-103">Общие сведения о безопасности Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-103">Azure Service Fabric security overview</span></span>
<span data-ttu-id="9f9d3-104">[Azure Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-overview) — это платформа распределенных систем, который позволяет легко toopackage развертывание и управление масштабируемыми и надежными микро служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-104">[Azure Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-overview) is a distributed systems platform that makes it easy toopackage, deploy, and manage scalable and reliable micro-services.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-105">Service Fabric адреса hello значительным препятствием для разработки и управления ими облачных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-105">Service Fabric addresses hello significant challenges in developing and managing cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-106">Получая гарантированную масштабируемость, надежность и управляемость, разработчики и администраторы могут сосредоточиться на реализации критически важных и ресурсоемких рабочих нагрузок вместо того, чтобы тратить силы на решение сложных проблем с инфраструктурой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-106">Developers and administrators can avoid complex infrastructure problems and focus on implementing mission-critical, demanding workloads that are scalable, reliable, and manageable.</span></span>

<span data-ttu-id="9f9d3-107">В этой статье Общие сведения о безопасности Azure Service Fabric основное внимание уделяется hello в следующих областях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-107">This Azure Service Fabric Security Overview article focuses on hello following areas:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9f9d3-108">Защита кластера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-108">Securing your cluster</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f9d3-109">Мониторинг и диагностика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-109">Monitoring and diagnostics</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f9d3-110">Безопасное использование сертификатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-110">Secure using Certificates</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f9d3-111">Управление доступом на основе ролей (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-111">Role-based access control (RBAC)</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f9d3-112">Защита кластера с помощью системы безопасности Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-112">Secure cluster using Windows security</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f9d3-113">Настройка безопасности приложений в Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-113">Configure application security in Service Fabric</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f9d3-114">Защита взаимодействия служб в Azure Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-114">Secure communication for services in Azure Service Fabric Security</span></span>

## <a name="securing-your-cluster"></a><span data-ttu-id="9f9d3-115">Защита кластера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-115">Securing your cluster</span></span>
<span data-ttu-id="9f9d3-116">Azure Service Fabric orchestrator службы в кластере машин, кластеры должен быть защищенным tooprevent несанкционированный пользователей подключение кластера tooyour, особенно в том случае, если он имеет рабочих нагрузок, запущенными на нем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-116">Azure Service Fabric is an orchestrator of services across a cluster of machines, Clusters must be secured tooprevent unauthorized users from connecting tooyour cluster, especially when it has production workloads running on it.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-117">Хотя это возможно toocreate небезопасные кластера, это позволит tooit tooconnect анонимных пользователей, если он предоставляет toohello конечные точки управления общедоступный Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-117">Although it is possible toocreate an unsecured cluster, doing so allows anonymous users tooconnect tooit, if it exposes management endpoints toohello public Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="9f9d3-118">В этом разделе содержится обзор hello сценариев обеспечения безопасности для кластеров под управлением Azure или на отдельном и hello tooimplement различные технологии, используемые в этих сценариях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-118">This section provides an overview of hello security scenarios for clusters running on Azure or standalone and hello various technologies used tooimplement those scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-119">Ниже перечислены сценарии безопасности кластера Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-119">hello cluster security scenarios are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9f9d3-120">безопасность обмена данными между узлами;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-120">Node-to-node security</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f9d3-121">безопасность обмена данными между клиентами и узлами;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-121">Client-to-node security</span></span>

### <a name="node-to-node-security"></a><span data-ttu-id="9f9d3-122">безопасность обмена данными между узлами;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-122">Node-to-node security</span></span>
<span data-ttu-id="9f9d3-123">Обеспечивает безопасность взаимодействия между hello виртуальных машин или машин в кластере hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-123">Secures communication between hello VMs or machines in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-124">Это гарантирует, что только авторизованные toojoin hello кластера компьютерах могут участвовать в размещения приложений и служб в кластере hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-124">This ensures that only computers that are authorized toojoin hello cluster can participate in hosting applications and services in hello cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="9f9d3-125">Кластеры, работающие в Azure, или автономные кластеры, работающие под управлением Windows, могут использовать [безопасность на основе сертификатов](https://msdn.microsoft.com/library/ff649801.aspx) или [безопасность Windows](https://msdn.microsoft.com/library/ff649396.aspx) для компьютеров Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-125">Clusters running on Azure or standalone clusters running on Windows can use either [Certificate Security](https://msdn.microsoft.com/library/ff649801.aspx) or [Windows Security](https://msdn.microsoft.com/library/ff649396.aspx) for Windows Server machines.</span></span>

<span data-ttu-id="9f9d3-126">**Безопасность обмена данными между узлами на основе сертификатов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-126">**Node-to-node certificate security**</span></span>

<span data-ttu-id="9f9d3-127">Service Fabric используются сертификаты X.509 сервера, которые указываются как часть конфигурации hello тип узла, при создании кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-127">Service Fabric uses X.509 server certificates that you specify as a part of hello node-type configurations when you create a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-128">Краткий обзор этих сертификатов и [способа их получения или создания приведен в этой статье](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/wcf/feature-details/working-with-certificates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-128">A quick overview of what these certificates are and [how you can acquire or create them is provided in this article](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/wcf/feature-details/working-with-certificates).</span></span>

<span data-ttu-id="9f9d3-129">При создании кластера hello, или через портал Azure hello, шаблоны Azure Resource Manager или шаблон JSON автономный настройки параметров безопасности сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-129">Certificate security is configured while creating hello cluster either through hello Azure portal, Azure Resource Manager templates, or a standalone JSON template.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-130">Вы можете указать основной сертификат и необязательный дополнительный сертификат, который будет использоваться для смены сертификатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-130">You can specify a primary certificate and an optional secondary certificate that is used for certificate rollovers.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-131">Hello первичные и вторичные сертификаты указываются должна отличаться от клиента администрирования hello и сертификаты клиента только для чтения, укажите для [безопасности узла клиента](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-131">hello primary and secondary certificates you specify should be different than hello admin client and read-only client certificates you specify for  [Client-to-node security](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span></span>

### <a name="client-to-node-security"></a><span data-ttu-id="9f9d3-132">безопасность обмена данными между клиентами и узлами;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-132">Client-to-node security</span></span>
<span data-ttu-id="9f9d3-133">Клиент toonode безопасности настраивается с помощью удостоверения клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-133">Client toonode security is configured using Client Identities.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-134">tooestablish доверия между клиентом и hello кластера, необходимо настроить tooknow кластера hello идентификаторы, которые клиент, он может доверять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-134">tooestablish trust between a client and hello cluster, you must configure hello cluster tooknow which client identities that it can trust.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-135">Это можно сделать двумя способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-135">This can be done in two different ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9f9d3-136">Укажите пользователи группы домена hello, которым может подключаться или</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-136">Specify hello domain group users that can connect or</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f9d3-137">Укажите узел пользователи hello домена, которые могут подключаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-137">Specify hello domain node users that can connect.</span></span>

<span data-ttu-id="9f9d3-138">Service Fabric поддерживает два типа элемента управления различный уровень доступа для клиентов, подключенных tooa кластера Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-138">Service Fabric supports two different access control types for clients that are connected tooa Service Fabric cluster:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9f9d3-139">Администратор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-139">Administrator</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f9d3-140">Пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-140">User</span></span>

<span data-ttu-id="9f9d3-141">Управление доступом предоставляет возможность hello hello кластера администратора toolimit доступа toocertain типы операций кластера для разных групп пользователей, повышение безопасности кластера hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-141">Access control provides hello ability for hello cluster administrator toolimit access toocertain types of cluster operations for different groups of users, making hello cluster more secure.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-142">Администраторы имеют полный доступ toomanagement возможности (включая возможности чтения и записи).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-142">Administrators have full access toomanagement capabilities (including read/write capabilities).</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-143">Пользователи, по умолчанию имеют только доступ на чтение toomanagement возможности (например, возможности работы с запросами), hello возможность tooresolve, приложений и служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-143">Users, by default, have only read access toomanagement capabilities (for example, query capabilities), and hello ability tooresolve applications and services.</span></span>

<span data-ttu-id="9f9d3-144">**Безопасность обмена данными между клиентами и узлами на основе сертификатов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-144">**Client-to-node certificate security**</span></span>

<span data-ttu-id="9f9d3-145">Защита с помощью сертификата клиента для узла настраивается при создании кластера hello, либо с помощью hello Azure portal шаблона JSON автономный путем указания сертификата клиента администратора и/или сертификат клиента пользователя или шаблонов диспетчера ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-145">Client-to-node certificate security is configured while creating hello cluster either through hello Azure portal, Resource Manager Templates or a standalone JSON template by specifying an admin client certificate and/or a user client certificate.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-146">Hello клиента и пользователя сертификаты клиента администратора указываемые должна отличаться от hello первичные и вторичные сертификаты, указанные для безопасности узла на узел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-146">hello admin client and user client certificates you specify should be different than hello primary and secondary certificates you specify for Node-to-node security.</span></span>

<span data-ttu-id="9f9d3-147">Клиенты, подключающиеся с использованием сертификата hello администратора кластера toohello имеют полный доступ toomanagement возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-147">Clients connecting toohello cluster using hello admin certificate have full access toomanagement capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-148">Клиенты, подключающиеся toohello кластера, с помощью сертификата клиента hello пользователя только для чтения имеют только возможности toomanagement доступ для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-148">Clients connecting toohello cluster using hello read-only user client certificate have only read access toomanagement capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-149">В других word эти сертификаты используются для hello роли сформирует ролей (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-149">In other word these certificates are used for hello role bases access control (RBAC).</span></span>

<span data-ttu-id="9f9d3-150">Для чтения, Azure [настроить кластер с помощью шаблона Azure Resource Manager](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) toolearn как tooconfigure сертификат безопасности в кластере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-150">For Azure read [Set up a cluster by using an Azure Resource Manager template](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) toolearn how tooconfigure certificate security in a cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="9f9d3-151">**Безопасность обмена данными между клиентами и узлами Azure Active Directory в Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-151">**Client-to-node Azure Active Directory (AAD) security on Azure**</span></span>

<span data-ttu-id="9f9d3-152">Кластеров под управлением Azure для защиты доступа к toohello конечные точки управления с помощью Azure Active Directory (AAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-152">Clusters running on Azure can also secure access toohello management endpoints using Azure Active Directory (AAD).</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-153">. В разделе [настроить кластер с помощью шаблона Azure Resource Manager](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) сведения о как toocreate hello необходимые артефакты AAD как toopopulate их во время кластера Создание и как tooconnect toothose кластеры позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-153">See [Set up a cluster by using an Azure Resource Manager template](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) for information on how toocreate hello necessary AAD artifacts, how toopopulate them during cluster creation, and how tooconnect toothose clusters afterwards.</span></span>

<span data-ttu-id="9f9d3-154">AAD позволяет организациям (известный как клиенты) toomanage пользователя доступ tooapplications, которой разделяются на приложения с веб-входа пользовательского интерфейса и приложения с помощью интерфейса собственного клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-154">AAD enables organizations (known as tenants) toomanage user access tooapplications, which are divided into applications with a web-based login UI and applications with a native client experience.</span></span>

<span data-ttu-id="9f9d3-155">Кластер Service Fabric предлагает несколько tooits точки входа функции управления, включая hello веб-обозреватель Service Fabric и Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-155">A Service Fabric cluster offers several entry points tooits management functionality, including hello web-based Service Fabric Explorer and Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-156">В результате создания кластера toohello два AAD приложения toocontrol доступа, одно веб-приложение и один собственное приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-156">As a result, you create two AAD applications toocontrol access toohello cluster, one web application and one native application.</span></span>
<span data-ttu-id="9f9d3-157">Кластеры Azure рекомендуется использовать клиенты tooauthenticate AAD безопасности и сертификаты для безопасности узла на узел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-157">For Azure clusters, it is recommended that you use AAD security tooauthenticate clients and certificates for node-to-node security.</span></span>

<span data-ttu-id="9f9d3-158">Если в рамках автономных кластеров Windows Server используется Windows Server 2012 R2 и Active Directory, рекомендуется применять безопасность Windows с учетными записями, управляемыми группой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-158">For standalone Windows Server clusters, it is recommended that you use Windows security with group managed accounts (GMA) if you have Windows Server 2012 R2 and Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-159">В противном случае используйте безопасность Windows с учетными записями Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-159">Otherwise still use Windows security with Windows accounts.</span></span>

## <a name="monitoring-and-diagnostics-for-azure-service-fabric"></a><span data-ttu-id="9f9d3-160">Мониторинг и диагностика для Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-160">Monitoring and diagnostics for Azure Service Fabric</span></span>
<span data-ttu-id="9f9d3-161">[Мониторинг и диагностика](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-overview) являются критические toodeveloping, тестирования и развертывания приложений и служб в любой среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-161">[Monitoring and diagnostics](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-overview) are critical toodeveloping, testing, and deploying applications and services in any environment.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-162">Оптимальная работа решений Service Fabric зависит от эффективного планирования и реализации мониторинга и диагностики, которые помогают обеспечить правильную работу приложений и служб в локальной среде разработки или в производственной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-162">Service Fabric solutions work best when you plan and implement monitoring and diagnostics that help ensure applications and services are working as expected in a local development environment or in production.</span></span>

<span data-ttu-id="9f9d3-163">С точки зрения безопасности hello основных целей наблюдения и диагностики, чтобы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-163">From a security perspective, hello main goals of monitoring and diagnostics are to:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9f9d3-164">Обнаружение и диагностика неполадок оборудования и инфраструктуры, может произойти из-за tooa событий безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-164">Detect and diagnose hardware and infrastructure issues that might be due tooa security event.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f9d3-165">Выявление проблем с программным обеспечением и приложениями, благодаря которым можно определить индикатор компрометации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-165">Detect software and app issues which could provide indicator of compromise (IoC).</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f9d3-166">Понимать ресурсов toohelp потребления предотвратить непреднамеренное отказ в обслуживании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-166">Understand resource consumption toohelp prevent inadvertent denial of service.</span></span>

<span data-ttu-id="9f9d3-167">Здравствуйте общего процесса наблюдения и диагностики состоит из трех этапов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-167">hello overall workflow of monitoring and diagnostics consists of three steps:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9f9d3-168">**Созданием события:** Сюда входят события (журналов, трассировок, пользовательские события) на уровне приложения или службы и инфраструктуры hello (кластер).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-168">**Event generation:** this includes events (logs, traces, custom events) at both hello infrastructure (cluster) and application / service level.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-169">Дополнительные сведения о [событий на уровне инфраструктуры](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-infra) и [события уровня приложения](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-app) toounderstand предоставляемыми и как tooadd Далее инструментирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-169">Read more about [infrastructure level events](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-infra) and [application level events](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-app) toounderstand what is provided and how tooadd further instrumentation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f9d3-170">**Статистическая обработка событий:** созданные события должны toobe собираются и статистически обрабатываются, прежде чем они могут быть показаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-170">**Event aggregation:** generated events need toobe collected and aggregated before they can be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-171">Как правило, рекомендуется использовать [диагностики Azure](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad) (больше похож на основе tooagent сбора журналов) или [EventFlow](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-eventflow) (в процессе сбора журналов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-171">We typically recommend using [Azure Diagnostics](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad) (more similar tooagent-based log collection) or [EventFlow](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-eventflow) (in-process log collection).</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f9d3-172">**Анализ:** события должны toobe Визуализированный и доступен в некоторых формате, tooallow для анализа и отображения при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-172">**Analysis:** events need toobe visualized and accessible in some format, tooallow for analysis and display as needed.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-173">Существует несколько отличный платформы, существующие в hello рынка, когда речь заходит toohello анализа и визуализации данных наблюдения и диагностики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-173">There are several great platforms that exist in hello market when it comes toohello analysis and visualization of monitoring and diagnostics data.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-174">Hello два, мы рекомендуем являются [OMS](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-oms) и [Application Insights](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-appinsights) из-за tootheir лучше интегрирован с Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-174">hello two that we recommend are [OMS](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-oms) and [Application Insights](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-appinsights) due tootheir better integration with Service Fabric.</span></span>

<span data-ttu-id="9f9d3-175">Можно также использовать [монитора Azure](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview) toomonitor многие hello ресурсы Azure, на которых строится кластера Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-175">You can also use [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview) toomonitor many of hello Azure resources on which a Service Fabric cluster is built.</span></span>

<span data-ttu-id="9f9d3-176">Контрольный является отдельной службе, можно посмотреть работоспособности и загрузка различных служб и отчет о работоспособности для любого элемента в иерархии модели работоспособности hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-176">A watchdog is a separate service that can watch health and load across services, and report health for anything in hello health model hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-177">Это поможет предотвратить ошибки, которые не будут обнаружены на основе представления hello одной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-177">This can help prevent errors that would not be detected based on hello view of a single service.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-178">Watchdogs также являются хорошая toohost код, который выполняет корректирующие действия без взаимодействия с пользователем (например, очистки файлов журнала в хранилище через определенные промежутки времени).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-178">Watchdogs are also a good place toohost code that performs remedial actions without user interaction (for example, cleaning up log files in storage at certain time intervals).</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-179">Пример реализации службы наблюдения см. [здесь](https://azure.microsoft.com/resources/samples/service-fabric-watchdog-service/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-179">You can find a sample watchdog service implementation [here](https://azure.microsoft.com/resources/samples/service-fabric-watchdog-service/).</span></span>

## <a name="secure-using-certificates"></a><span data-ttu-id="9f9d3-180">Безопасное использование сертификатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-180">Secure using Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="9f9d3-181">С помощью сертификатов, он указывает, как toosecure hello взаимодействия hello различные узлы кластера Windows, автономные также тем tooauthenticate клиенты подключения кластера toothis с использованием сертификатов X.509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-181">Using certificates, it tells how toosecure hello communication between hello various nodes of your standalone Windows cluster, as well as how tooauthenticate clients connecting toothis cluster, using X.509 certificates.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-182">Это гарантирует, что только авторизованные пользователи могут получить доступ к кластера hello hello развернутых приложений и выполнять задачи управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-182">This ensures that only authorized users can access hello cluster, hello deployed applications and perform management tasks.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-183">При создании кластера hello на hello кластера должна быть включена защита с помощью сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-183">Certificate security should be enabled on hello cluster when hello cluster is created.</span></span>

### <a name="x509-certificates-and-service-fabric"></a><span data-ttu-id="9f9d3-184">Сертификаты X.509 и Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-184">X.509 certificates and Service Fabric</span></span>
<span data-ttu-id="9f9d3-185">Цифровые сертификаты X.509 являются tooauthenticate часто используемые клиентами и серверами и tooencrypt и цифрового подписывания сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-185">X.509 digital certificates are commonly used tooauthenticate clients and servers and tooencrypt and digitally sign messages.</span></span>

<span data-ttu-id="9f9d3-186">Hello следующей таблице перечислены hello сертификаты, необходимые для настройки кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-186">hello following table lists hello certificates that you will need on your cluster setup:</span></span>

|<span data-ttu-id="9f9d3-187">Параметр сведений о сертификате</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-187">Certificate Information Setting</span></span> |<span data-ttu-id="9f9d3-188">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-188">Description</span></span>|
|-------------------------------|-----------|
|<span data-ttu-id="9f9d3-189">ClusterCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-189">ClusterCertificate</span></span>|    <span data-ttu-id="9f9d3-190">Этот сертификат является обязательным toosecure hello взаимодействия между hello узлы в кластере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-190">This certificate is required toosecure hello communication between hello nodes on a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-191">Для обновления можно использовать два разных сертификата — основной и дополнительный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-191">You can use two different certificates, a primary and a secondary for upgrade.</span></span>|
|<span data-ttu-id="9f9d3-192">ServerCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-192">ServerCertificate</span></span>| <span data-ttu-id="9f9d3-193">Этот сертификат представлены toohello клиента, она попытается tooconnect toothis кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-193">This certificate is presented toohello client when it tries tooconnect toothis cluster.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-194">Для обновления можно использовать два разных сертификата сервера — основной и дополнительный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-194">You can use two different server certificates, a primary and a secondary for upgrade.</span></span>|
|<span data-ttu-id="9f9d3-195">ClientCertificateThumbprints</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-195">ClientCertificateThumbprints</span></span>|  <span data-ttu-id="9f9d3-196">Это набор сертификатов, которые должны tooinstall на клиентах hello с проверкой подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-196">This is a set of certificates that you want tooinstall on hello authenticated clients.</span></span>|
|<span data-ttu-id="9f9d3-197">ClientCertificateCommonNames</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-197">ClientCertificateCommonNames</span></span>|  <span data-ttu-id="9f9d3-198">Задать hello общее имя hello первый сертификат клиента для hello CertificateCommonName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-198">Set hello common name of hello first client certificate for hello CertificateCommonName.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-199">Hello CertificateIssuerThumbprint является отпечатком hello для hello поставщиком этого сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-199">hello CertificateIssuerThumbprint is hello thumbprint for hello issuer of this certificate.</span></span>|
|<span data-ttu-id="9f9d3-200">ReverseProxyCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-200">ReverseProxyCertificate</span></span>|   <span data-ttu-id="9f9d3-201">Это необязательный сертификат, который может быть указан, если необходимо, чтобы toosecure вашей [обратного прокси-сервера](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reverseproxy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-201">This is an optional certificate that can be specified if you want toosecure your [Reverse Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reverseproxy).</span></span>|

<span data-ttu-id="9f9d3-202">Дополнительные сведения о защите сертификатов см. [здесь](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-202">For more information on securing certificates, [click here](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security).</span></span>

## <a name="role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="9f9d3-203">Управление доступом на основе ролей (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-203">Role-based access control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="9f9d3-204">Контроль доступа позволяет hello кластера администратора toolimit доступа toocertain кластера операции для разных групп пользователей, повышение безопасности кластера hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-204">Access control allows hello cluster administrator toolimit access toocertain cluster operations for different groups of users, making hello cluster more secure.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-205">Для клиентов, подключающихся tooa кластера поддерживаются два типа элемента управления различный уровень доступа: роль администратора и роль пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-205">Two different access control types are supported for clients connecting tooa cluster: Administrator role and User role.</span></span>

<span data-ttu-id="9f9d3-206">Администраторы имеют полный доступ toomanagement возможности (включая возможности чтения и записи).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-206">Administrators have full access toomanagement capabilities (including read/write capabilities).</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-207">Пользователи, по умолчанию имеют только доступ на чтение toomanagement возможности (например, возможности работы с запросами), hello возможность tooresolve, приложений и служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-207">Users, by default, have only read access toomanagement capabilities (for example, query capabilities), and hello ability tooresolve applications and services.</span></span>

<span data-ttu-id="9f9d3-208">Можно указать hello администратора и пользователя клиента роли во время создания кластера hello, предоставляя удостоверения (сертификаты, AAD и т.д.) для каждого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-208">You specify hello administrator and user client roles at hello time of cluster creation by providing separate identities (certificates, AAD etc.) for each.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-209">Дополнительные сведения о параметры управления доступом по умолчанию hello и как toochange hello параметры по умолчанию см. в разделе [управления доступом на основе ролей для клиентов Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-209">For more information on hello default access control settings and how toochange hello default settings, see [Role based access control for Service Fabric clients](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-roles).</span></span>

## <a name="secure-standalone-cluster-using-windows-security"></a><span data-ttu-id="9f9d3-210">Защита автономного кластера с помощью системы безопасности Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-210">Secure standalone cluster using Windows security</span></span>
<span data-ttu-id="9f9d3-211">tooprevent несанкционированный доступ кластера Service Fabric tooa, необходимо обеспечить безопасность кластера hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-211">tooprevent unauthorized access tooa Service Fabric cluster, you must secure hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-212">Безопасность особенно важна, запускаемый рабочих нагрузок кластера hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-212">Security is especially important when hello cluster runs production workloads.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-213">Он описывает, как tooconfigure безопасности узла на узел и узел клиента с помощью средств безопасности Windows в hello файл ClusterConfig.JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-213">It describes how tooconfigure node-to-node and client-to-node security by using Windows security in hello ClusterConfig.JSON file.</span></span>

<span data-ttu-id="9f9d3-214">**Настройка безопасности Windows с помощью групповой управляемой учетной записи службы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-214">**Configure Windows security using gMSA**</span></span>

<span data-ttu-id="9f9d3-215">Настройки параметров безопасности toonode узел, установив [ClustergMSAIdentity](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-windows-security) структуры службы, когда потребуется toorun под групповой управляемой учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-215">Node toonode security is configured by setting [ClustergMSAIdentity](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-windows-security) when service fabric needs toorun under gMSA.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-216">В порядке toobuild отношений доверия между узлами они должны быть в курсе друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-216">In order toobuild trust relationships between nodes, they must be made aware of each other.</span></span>

<span data-ttu-id="9f9d3-217">Клиент toonode безопасности настраивается с помощью ClientIdentities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-217">Client toonode security is configured using ClientIdentities.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-218">В порядке tooestablish отношения доверия между клиентом и hello кластера необходимо настроить tooknow кластера hello идентификаторы, которые клиент, он может доверять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-218">In order tooestablish trust between a client and hello cluster, you must configure hello cluster tooknow which client identities that it can trust.</span></span>

<span data-ttu-id="9f9d3-219">**Настройка безопасности Windows с использованием группы компьютеров**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-219">**Configure Windows security using a machine group**</span></span>

<span data-ttu-id="9f9d3-220">Узел toonode безопасности задаются на параметр с помощью ClusterIdentity, если требуется, чтобы toouse группу компьютеров в домене Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-220">Node toonode security is configured by setting using ClusterIdentity if you want toouse a machine group within an Active Directory Domain.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-221">Дополнительные сведения см. в статье [How to Create a Group in Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/aa545347) (Как создать группу компьютеров в Active Directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-221">For more information, see [Create a Machine Group in Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/aa545347).</span></span>

<span data-ttu-id="9f9d3-222">Защиту обмена данными между клиентом и узлом можно настроить с помощью параметра ClientIdentities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-222">Client-to-node security is configured by using ClientIdentities.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-223">tooestablish доверие между клиентом и hello кластера, необходимо настроить клиент hello tooknow кластера hello, можно доверять удостоверений, которые hello кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-223">tooestablish trust between a client and hello cluster, you must configure hello cluster tooknow hello client identities that hello cluster can trust.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-224">Установить отношения доверия можно двумя разными способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-224">You can establish trust in two different ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9f9d3-225">Укажите пользователи группы домена hello, которые могут подключаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-225">Specify hello domain group users that can connect.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f9d3-226">Укажите узел пользователи hello домена, которые могут подключаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-226">Specify hello domain node users that can connect.</span></span>

## <a name="configure-application-security-in-service-fabric"></a><span data-ttu-id="9f9d3-227">Настройка безопасности приложений в Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-227">Configure application security in Service Fabric</span></span>
### <a name="managing-secrets-in-service-fabric-applications"></a><span data-ttu-id="9f9d3-228">Управление секретами в приложениях Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-228">Managing secrets in Service Fabric applications</span></span>
<span data-ttu-id="9f9d3-229">Этот метод помогает с управлением секретами в приложении Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-229">This method helps in managing secrets in a Service Fabric application.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-230">Секретом может считаться любая конфиденциальная информации, например строка подключения к хранилищу, пароль или другое значение, которое не должно обрабатываться в виде обычного текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-230">Secrets can be any sensitive information, such as storage connection strings, passwords, or other values that should not be handled in plain text.</span></span>

<span data-ttu-id="9f9d3-231">Этот подход использует [хранилище ключей Azure](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-whatis) toomanage ключи и секретные коды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-231">This approach uses [Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-whatis) toomanage keys and secrets.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-232">Тем не менее использование секретной информации в приложении — облака tooallow платформенно независимые приложения toobe развертывания tooa кластера размещена в любом месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-232">However, using secrets in an application is cloud platform-agnostic tooallow applications toobe deployed tooa cluster hosted anywhere.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-233">Этот поток состоит из четырех основных шагов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-233">There are four main steps in this flow:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9f9d3-234">Получение сертификата шифрования данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-234">Obtain a data encipherment certificate.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f9d3-235">Установите сертификат hello в кластере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-235">Install hello certificate in your cluster.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f9d3-236">Шифрование значения секрета при развертывании приложения с сертификатом hello и вставить их в файл конфигурации службы Settings.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-236">Encrypt secret values when deploying an application with hello certificate and inject them into a service's Settings.xml configuration file.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f9d3-237">Чтение зашифрованные значения из Settings.xml, расшифровывая с hello того же сертификата шифрование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-237">Read encrypted values out of Settings.xml by decrypting with hello same encipherment certificate.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="9f9d3-238">Дополнительные сведения см. в статье [Управление секретами в приложениях Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-secret-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-238">Learn more about [Managing secrets in Service Fabric applications](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-secret-management).</span></span>

### <a name="configure-security-policies-for-your-application"></a><span data-ttu-id="9f9d3-239">Настройка политик безопасности для приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-239">Configure security policies for your application</span></span>
<span data-ttu-id="9f9d3-240">С помощью безопасности структуры службы Azure, вы можете помочь безопасных приложений, запущенных в кластере hello с разными учетными записями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-240">By using Azure Service Fabric Security, you can help secure applications that are running in hello cluster under different user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-241">Безопасность структуры службы также помогает безопасного hello ресурсы, используемые приложениями во время hello развертывания под учетными записями пользователей hello — например, файлы, каталоги и сертификаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-241">Service Fabric Security also helps secure hello resources that are used by applications at hello time of deployment under hello user accounts--for example, files, directories, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-242">Это позволяет изолировать друг от друга выполняемые приложения, даже если они запущены в общей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-242">This makes running applications, even in a shared hosted environment, more secure from one another.</span></span>
<span data-ttu-id="9f9d3-243">Hello шаги включают:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-243">hello steps include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9f9d3-244">Настройте политику hello для точки входа установки службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-244">Configure hello policy for a service setup entry point.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f9d3-245">Запуск команд PowerShell из точки входа настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-245">Start PowerShell commands from a setup entry point.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f9d3-246">Использование перенаправления консоли для локальной отладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-246">Use console redirection for local debugging.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f9d3-247">Настройка политики для пакетов кода службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-247">Configure a policy for service code packages.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f9d3-248">Назначение политики безопасности доступа для конечных точек HTTP и HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-248">Assign a security access policy for HTTP and HTTPS endpoints.</span></span>

## <a name="secure-communication-for-services-in-azure-service-fabric-security"></a><span data-ttu-id="9f9d3-249">Защита взаимодействия служб в Azure Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-249">Secure communication for services in Azure Service Fabric security</span></span>
<span data-ttu-id="9f9d3-250">Безопасность является одним из самых важных аспектов hello связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-250">Security is one of hello most important aspects of communication.</span></span> <span data-ttu-id="9f9d3-251">Платформа приложения Hello надежные службы предоставляет несколько готовых связи стеки и средства, которые могут быть tooimprove используется безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-251">hello Reliable Services application framework provides a few prebuilt communication stacks and tools that can be used tooimprove security.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9f9d3-252">[Защита взаимодействия служб в Azure Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-252">[Help secure a service when you're using service remoting](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication).</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f9d3-253">[Защита службы при использовании стека взаимодействия на основе WCF](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication#help-secure-a-service-when-youre-using-a-wcf-based-communication-stack)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-253">[Help secure a service when you're using a WCF-based communication stack](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication#help-secure-a-service-when-youre-using-a-wcf-based-communication-stack).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9f9d3-254">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-254">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="9f9d3-255">Основные сведения о безопасности кластера см. в статье [Создание кластера Service Fabric в Azure с помощью Azure Resource Manager](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) и на [портале Azure](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-255">For conceptual information about cluster security, see [create a cluster in Azure using a Resource Manager template](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) and [Azure portal](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-portal).</span></span>
- <span data-ttu-id="9f9d3-256">Ознакомьтесь с дополнительными сведениями о [защите кластера Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9d3-256">Learn more about, see [Service Fabric cluster security](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span></span>
