---
title: "aaaData безопасности и шифрования рекомендации | Документы Microsoft"
description: "В этой статье представлены рекомендации по обеспечению защиты и шифрования данных с помощью встроенных средств Azure."
services: security
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: swadhwa
editor: TomSh
ms.assetid: 17ba67ad-e5cd-4a8f-b435-5218df753ca4
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/09/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 5057c85ed3107921462a40045e716675ea41e4bb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-security-and-encryption-best-practices"></a><span data-ttu-id="8982f-103">Рекомендации по защите и шифрованию данных в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-103">Azure Data Security and Encryption Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="8982f-104">Одно из hello ключи toodata защиты в облаке hello приходится hello возможные состояния, в котором может возникнуть данных и какие элементы управления доступны для этого состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-104">One of hello keys toodata protection in hello cloud is accounting for hello possible states in which your data may occur, and what controls are available for that state.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-105">С целью hello Azure данных безопасности и шифрования рекомендации рекомендации hello будет вокруг hello следующие состояния данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-105">For hello purpose of Azure data security and encryption best practices hello recommendations will be around hello following data’s states:</span></span>

* <span data-ttu-id="8982f-106">Хранимые: сюда относятся все объекты, контейнеры и типы хранения информации, которые существуют на физическом носителе в конкретном месте, например на магнитном или оптическом диске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-106">At-rest: This includes all information storage objects, containers, and types that exist statically on physical media, be it magnetic or optical disk.</span></span>
* <span data-ttu-id="8982f-107">Во время передачи: При передачи данных между компонентами, расположения или программ, таких как сети hello через служебную шину (из локальной toocloud и наоборот, включая гибридных подключений, таких как ExpressRoute) или во время ввода вывода процесс, он является, считаются в движения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-107">In-Transit: When data is being transferred between components, locations or programs, such as over hello network, across a service bus (from on-premises toocloud and vice-versa, including hybrid connections such as ExpressRoute), or during an input/output process, it is thought of as being in-motion.</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-108">В этой статье мы рассмотрим набор рекомендаций по защите и шифрованию данных в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-108">In this article we will discuss a collection of Azure data security and encryption best practices.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-109">Эти методы являются производными от опыт с безопасностью данных Azure и шифрования и hello взаимодействия клиентов как самостоятельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-109">These best practices are derived from our experience with Azure data security and encryption and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-110">Для каждой рекомендации будет предоставлено объяснение следующих аспектов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-110">For each best practice, we’ll explain:</span></span>

* <span data-ttu-id="8982f-111">Какие hello рекомендуется</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-111">What hello best practice is</span></span>
* <span data-ttu-id="8982f-112">Почему нужно tooenable этой рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-112">Why you want tooenable that best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="8982f-113">Если этого не рекомендуется hello tooenable, что может быть результатом hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-113">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="8982f-114">Рекомендации по toohello Возможные альтернативы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-114">Possible alternatives toohello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="8982f-115">Как вы узнаете tooenable hello, рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-115">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-116">В этой статье безопасность данных Azure и лучшие методики шифрования основан на мнение согласие и возможности платформы Azure и наборы функций, имеющиеся на момент hello написания этой статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-116">This Azure Data Security and Encryption Best Practices article is based on a consensus opinion, and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-117">Мнения и технологии со временем меняться, и в этой статье будут обновлены на регулярной основе tooreflect эти изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-117">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-118">Будут рассмотрены следующие рекомендации по защите и шифрованию данных в Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-118">Azure data security and encryption best practices discussed in this article include:</span></span>

* <span data-ttu-id="8982f-119">применение Multi-Factor Authentication;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-119">Enforce multi-factor authentication</span></span>
* <span data-ttu-id="8982f-120">контроль доступа на основе ролей (RBAC);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-120">Use role based access control (RBAC)</span></span>
* <span data-ttu-id="8982f-121">шифрование виртуальных машин Azure;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-121">Encrypt Azure virtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="8982f-122">использование аппаратных моделей безопасности;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-122">Use hardware security models</span></span>
* <span data-ttu-id="8982f-123">безопасное управление рабочими станциями;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-123">Manage with Secure Workstations</span></span>
* <span data-ttu-id="8982f-124">шифрование данных SQL;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-124">Enable SQL data encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="8982f-125">защита данных при передаче;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-125">Protect data in transit</span></span>
* <span data-ttu-id="8982f-126">применение шифрования данных на уровне файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-126">Enforce file level data encryption</span></span>

## <a name="enforce-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="8982f-127">Применение Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-127">Enforce Multi-factor Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="8982f-128">Первым этапом Hello доступа к данным и управления в Microsoft Azure — пользователь tooauthenticate hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-128">hello first step in data access and control in Microsoft Azure is tooauthenticate hello user.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-129">[Многофакторная идентификация Azure (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) — это метод идентификации пользователя с использованием дополнительных средств, помимо имени пользователя и пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-129">[Azure Multi-Factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) is a method of verifying user’s identity by using another method than just a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-130">Этот метод проверки подлинности помогает toodata защиты доступа и приложений удовлетворением спроса на простой процесс входа в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-130">This authentication method helps safeguard access toodata and applications while meeting user demand for a simple sign-in process.</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-131">Включение многофакторной проверки Подлинности Azure для пользователей, добавляется второй уровень безопасности toouser входа и транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-131">By enabling Azure MFA for your users, you are adding a second layer of security toouser sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-132">Например, транзакция может обращаться к документу, размещенному на файловом сервере или в SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-132">In this case, a transaction might be accessing a document located in a file server or in your SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-133">Azure MFA также помогает ИТ tooreduce hello вероятность, что скомпрометированных учетных данных будет иметь доступ tooorganization данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-133">Azure MFA also helps IT tooreduce hello likelihood that a compromised credential will have access tooorganization’s data.</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-134">Например: Если принудительное применение многофакторной проверки Подлинности Azure для пользователей и настроить его toouse телефонный звонок или текстовое сообщение проверки, в случае компрометации hello учетные данные пользователя, злоумышленник hello не быть может tooaccess любой ресурс, так как он не будет иметь доступ toouser телефона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-134">For example: if you enforce Azure MFA for your users and configure it toouse a phone call or text message as verification, if hello user’s credential is compromised, hello attacker won’t be able tooaccess any resource since he will not have access toouser’s phone.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-135">Организации, которые не добавить этот дополнительный уровень защиты идентификации являются более уязвим для атак кражи учетных данных, что может привести к компрометации toodata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-135">Organizations that do not add this extra layer of identity protection are more susceptible for credential theft attack, which may lead toodata compromise.</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-136">Один вариант для организаций, которые планируют tookeep hello проверки подлинности управления локальными — toouse [сервера Azure Multi-factor Authentication](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), также называемый многофакторной проверки Подлинности в локальной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-136">One alternative for organizations that want tookeep hello authentication control on-premises is toouse [Azure Multi-Factor Authentication Server](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), also called MFA on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-137">С помощью этого метода будет по-прежнему может tooenforce многофакторной проверки подлинности, сохраняя hello многофакторной проверки Подлинности сервера на локальный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-137">By using this method you will still be able tooenforce multi-factor authentication, while keeping hello MFA server on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-138">Дополнительные сведения о многофакторной проверки Подлинности Azure, прочтите статью hello [Приступая к работе с многофакторной проверкой подлинности в Azure в облаке hello](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-138">For more information on Azure MFA, please read hello article [Getting started with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span></span>

## <a name="use-role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="8982f-139">Контроль доступа на основе ролей (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-139">Use Role Based Access Control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="8982f-140">Ограничить доступ на основании hello [требуется tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) и [наименьших прав доступа](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) принципы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-140">Restrict access based on hello [need tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) and [least privilege](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) security principles.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-141">Это важно для организаций, которые планируют tooenforce политики безопасности для доступа к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-141">This is imperative for organizations that want tooenforce security policies for data access.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-142">Azure на основе ролей управления доступом (RBAC) может быть toousers используется tooassign разрешений, групп и приложения в определенной области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-142">Azure Role-Based Access Control (RBAC) can be used tooassign permissions toousers, groups, and applications at a certain scope.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-143">Hello область назначения роли может быть подписки, группы ресурсов или один ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-143">hello scope of a role assignment can be a subscription, a resource group, or a single resource.</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-144">Можно использовать [встроенные роли RBAC](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) в Azure tooassign привилегии toousers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-144">You can leverage [built-in RBAC roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) in Azure tooassign privileges toousers.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-145">Рассмотрите возможность использования *участника учетной записи хранилища* для облака операторы, которые требуются учетные записи хранения toomanage и *классический участника учетной записи хранилища* роли toomanage классические учетные записи хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-145">Consider using *Storage Account Contributor* for cloud operators that need toomanage storage accounts and *Classic Storage Account Contributor* role toomanage classic storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-146">Для операторов облака, необходимые для виртуальных машин toomanage и учетной записи хранилища, рассмотрите возможность добавления их слишком*участника виртуальной машины* роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-146">For cloud operators that needs toomanage VMs and storage account, consider adding them too*Virtual Machine Contributor* role.</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-147">Если организация не применяет для управления доступом к данным такие возможности, как RBAC, пользователям будет предоставлено больше полномочий, чем необходимо для выполнения назначенных им задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-147">Organizations that do not enforce data access control by leveraging capabilities such as RBAC may be giving more privileges than necessary for their users.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-148">Это может привести компрометации toodata, что некоторые пользователи, имеющие доступ toodata, они не должен содержать на первом месте hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-148">This can lead toodata compromise by having some users having access toodata that they shouldn’t have in hello first place.</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-149">Дополнительные сведения о ролевой Авторизации Azure путем чтения статьи hello [контроля доступа](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-149">You can learn more about Azure RBAC by reading hello article [Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

## <a name="encrypt-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="8982f-150">Шифрование виртуальных машин Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-150">Encrypt Azure Virtual Machines</span></span>
<span data-ttu-id="8982f-151">Для многих организаций [шифрование неактивных данных](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2015/09/10/cloud-security-controls-series-encrypting-data-at-rest/) является обязательным шагом для защиты данных, соблюдения стандартов и обеспечения конфиденциальности данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-151">For many organizations, [data encryption at rest](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2015/09/10/cloud-security-controls-series-encrypting-data-at-rest/) is a mandatory step towards data privacy, compliance and data sovereignty.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-152">Azure шифрование диска позволяет администраторам ИТ tooencrypt Windows и диски Linux IaaS виртуальной машины (VM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-152">Azure Disk Encryption enables IT administrators tooencrypt Windows and Linux IaaS Virtual Machine (VM) disks.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-153">Azure шифрование диска использует функции отрасли стандартные hello BitLocker для Windows и DM Crypt hello шифрования тома tooprovide Linux для hello ОС и дисков данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-153">Azure Disk Encryption leverages hello industry standard BitLocker feature of Windows and hello DM-Crypt feature of Linux tooprovide volume encryption for hello OS and hello data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-154">Можно использовать шифрование диска Azure toohelp защиты и защиты вашего toomeet данных требования безопасности и соответствия требованиям организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-154">You can leverage Azure Disk Encryption toohelp protect and safeguard your data toomeet your organizational security and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-155">Организациям следует также рассмотреть возможность использования шифрования toohelp предотвратить доступ к данным toounauthorized связанные риски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-155">Organizations should also consider using encryption toohelp mitigate risks related toounauthorized data access.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-156">Также рекомендуется шифровать toothem конфиденциальные данные предыдущих toowriting дисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-156">It is also recommended that you encrypt drives prior toowriting sensitive data toothem.</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-157">Сделайте tooencrypt убедиться, что тома данных Виртуальной машины и загрузочного тома, в порядке tooprotect данные хранятся в учетной записи хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-157">Make sure tooencrypt your VM’s data volumes and boot volume in order tooprotect data at rest in your Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-158">Защитить ключи шифрования hello и секретные данные за счет использования [хранилище ключей Azure](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-158">Safeguard hello encryption keys and secrets by leveraging [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-159">Для локальных серверов Windows рассмотрите hello передовые методы шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-159">For your on-premises Windows Servers, consider hello following encryption best practices:</span></span>

* <span data-ttu-id="8982f-160">Использование [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/dn306081.aspx) для шифрования данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-160">Use [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/dn306081.aspx) for data encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="8982f-161">Храните сведения о восстановлении в службе AD DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-161">Store recovery information in AD DS.</span></span>
* <span data-ttu-id="8982f-162">Если все значения, что BitLocker был скомпрометирован, рекомендуется либо форматирования tooremove диск hello дешифровать и снова зашифровать весь диск hello все экземпляры метаданных hello BitLocker с hello диска или, которые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-162">If there is any concern that BitLocker keys have been compromised, we recommend that you either format hello drive tooremove all instances of hello BitLocker metadata from hello drive or that you decrypt and encrypt hello entire drive again.</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-163">Организации, которые не выполняют шифрование данных, скорее всего, предоставляемых toobe toodata проблемы целостности, например вредоносных или посторонних пользователей, кража данных и компрометации учетных записей, получивший toodata несанкционированного доступа в формате, снимите флажок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-163">Organizations that do not enforce data encryption are more likely toobe exposed toodata integrity issues, such as malicious or rogue users stealing data and compromised accounts gaining unauthorized access toodata in clear format.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-164">Помимо этих рисков компаний, которые имеют toocomply отраслевым стандартам, должны подтвердить их усилий и используете hello правильные элементы управления tooenhance данных безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-164">Besides these risks, companies that have toocomply with industry regulations, must prove that they are diligent and are using hello correct security controls tooenhance data security.</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-165">Дополнительные сведения о шифровании диска Azure, считывая hello статьи [Azure диск шифрования для Windows и Linux ВМ IaaS](azure-security-disk-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-165">You can learn more about Azure Disk Encryption by reading hello article [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs](azure-security-disk-encryption.md).</span></span>

## <a name="use-hardware-security-modules"></a><span data-ttu-id="8982f-166">Использование аппаратных моделей безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-166">Use Hardware Security Modules</span></span>
<span data-ttu-id="8982f-167">Отрасли решения по шифрованию использовать данные tooencrypt секретные ключи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-167">Industry encryption solutions use secret keys tooencrypt data.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-168">Следовательно, важно, чтобы такие ключи надежно хранились.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-168">Therefore, it is critical that these keys are safely stored.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-169">Управление ключами становится неотъемлемой частью защиты данных, так как он будет использовать toostore секретные ключи, используемые tooencrypt данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-169">Key management becomes an integral part of data protection, since it will be leveraged toostore secret keys that are used tooencrypt data.</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-170">Шифрование диска Azure использует [хранилище ключей Azure](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) toohelp вы для управления ключами шифрования диска и секретные данные в вашей подписке хранилища ключей, обеспечивая шифровать все данные в hello диски виртуальной машины при хранении в Azure хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-170">Azure disk encryption uses [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) toohelp you control and manage disk encryption keys and secrets in your key vault subscription, while ensuring that all data in hello virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-171">Следует использовать ключи tooaudit хранилище ключей Azure и использование политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-171">You should use Azure Key Vault tooaudit keys and policy usage.</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-172">Существует множество связанных toonot специфические угрозы наличие надлежащие меры безопасности в месте tooprotect hello секретные ключи, используемые tooencrypt данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-172">There are many inherent risks related toonot having appropriate security controls in place tooprotect hello secret keys that were used tooencrypt your data.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-173">Если злоумышленники доступ toohello секретные ключи, они будут данных может toodecrypt hello и потенциально имеют доступ к информации tooconfidential.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-173">If attackers have access toohello secret keys, they will be able toodecrypt hello data and potentially have access tooconfidential information.</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-174">Дополнительные сведения об общих рекомендаций по управлению сертификатами в Azure путем чтения статьи hello [управления сертификатами в Azure: что делать, а запретов](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2015/07/13/certificate-management-in-azure-dos-and-donts/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-174">You can learn more about general recommendations for certificate management in Azure by reading hello article [Certificate Management in Azure: Do’s and Don’ts](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2015/07/13/certificate-management-in-azure-dos-and-donts/).</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-175">Дополнительные сведения о хранилище ключей Azure см. в статье [Приступая к работе с хранилищем ключей Azure](../key-vault/key-vault-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-175">For more information about Azure Key Vault, read [Get started with Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-get-started.md).</span></span>

## <a name="manage-with-secure-workstations"></a><span data-ttu-id="8982f-176">Безопасное управление рабочими станциями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-176">Manage with Secure Workstations</span></span>
<span data-ttu-id="8982f-177">С момента hello большая hello атак целевой hello конечного пользователя hello конечная точка становится одной из точек основной hello атаки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-177">Since hello vast majority of hello attacks target hello end user, hello endpoint becomes one of hello primary points of attack.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-178">Если злоумышленник взломает hello конечной точки, он может использовать toogain доступ пользователя hello учетные данные tooorganization данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-178">If an attacker compromises hello endpoint, he can leverage hello user’s credentials toogain access tooorganization’s data.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-179">Большая часть атак конечной точки, может tootake преимуществами hello факт, что конечные пользователи являются администраторами в их локальных рабочих станциях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-179">Most endpoint attacks are able tootake advantage of hello fact that end users are administrators in their local workstations.</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-180">Эти риски можно уменьшить с помощью безопасного управления рабочей станцией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-180">You can reduce these risks by using a secure management workstation.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-181">Мы рекомендуем использовать [привилегированный доступ рабочие станции (PAW)](https://technet.microsoft.com/library/mt634654.aspx) tooreduce hello атак на рабочих станциях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-181">We recommend that you use a [Privileged Access Workstations (PAW)](https://technet.microsoft.com/library/mt634654.aspx) tooreduce hello attack surface in workstations.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-182">Этот метод безопасного управления рабочими станциями поможет избежать некоторых типов атак, тем самым повышая безопасность данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-182">These secure management workstations can help you mitigate some of these attacks help ensure your data is safer.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-183">Сделать tooharden PAW toouse убедиться, что и блокировка вниз рабочей станции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-183">Make sure toouse PAW tooharden and lock down your workstation.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-184">Это важный шаг гарантии высокого уровня безопасности tooprovide конфиденциальные учетные записи, задачи и защиты данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-184">This is an important step tooprovide high security assurances for sensitive accounts, tasks and data protection.</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-185">Отсутствие защиты конечной точки может поставить под угрозу данные, убедитесь, что tooenforce политики безопасности на всех устройствах, используемых tooconsume данные, независимо от расположения данных hello (облаке или локально).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-185">Lack of endpoint protection may put your data at risk, make sure tooenforce security policies across all devices that are used tooconsume data, regardless of hello data location (cloud or on-premises).</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-186">Можно узнать больше о привилегированных доступ к рабочей станции, считывая hello статьи [защите привилегированного доступа](https://technet.microsoft.com/library/mt631194.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-186">You can learn more about privileged access workstation by reading hello article [Securing Privileged Access](https://technet.microsoft.com/library/mt631194.aspx).</span></span>

## <a name="enable-sql-data-encryption"></a><span data-ttu-id="8982f-187">Шифрование данных SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-187">Enable SQL data encryption</span></span>
<span data-ttu-id="8982f-188">[Azure SQL базы данных прозрачного шифрования данных](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx) (TDE) защищает от угроз вредоносных действий hello, выполняя в реальном времени шифрование и расшифровку hello базы данных, связанных резервных копий и файлов журнала транзакций хранятся без требование изменения toohello приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-188">[Azure SQL Database transparent data encryption](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx) (TDE) helps protect against hello threat of malicious activity by performing real-time encryption and decryption of hello database, associated backups, and transaction log files at rest without requiring changes toohello application.</span></span>  <span data-ttu-id="8982f-189">TDE шифрует hello хранения всей базы данных с помощью ключа шифрования симметричного ключа вызываемой hello базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-189">TDE encrypts hello storage of an entire database by using a symmetric key called hello database encryption key.</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-190">Даже в том случае, если хранилище всей hello шифруется, очень важно tooalso шифрование самой базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-190">Even when hello entire storage is encrypted, it is very important tooalso encrypt your database itself.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-191">Это представляет собой реализацию защиты hello в глубину подход для защиты данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-191">This is an implementation of hello defense in depth approach for data protection.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-192">Если вы используете [базы данных SQL Azure](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx) и конфиденциальные данные tooprotect например кредитных карт или номера социального страхования, можно зашифровать шифрование AES проверенные 256-разрядный 140-2, выполняющий требования hello из нескольких баз данных с FIPS отраслевые стандарты (например, HIPAA, PCI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-192">If you are using [Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx) and wish tooprotect sensitive data such as credit card or social security numbers, you can encrypt databases with FIPS 140-2 validated 256 bit AES encryption which meets hello requirements of many industry standards (e.g., HIPAA, PCI).</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-193">Это важные toounderstand, файлы связаны слишком[расширения буферного пула](https://msdn.microsoft.com/library/dn133176.aspx) (с расширением BPE), не шифруются, если база данных зашифрована с помощью прозрачного шифрования данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-193">It’s important toounderstand that files related too[buffer pool extension](https://msdn.microsoft.com/library/dn133176.aspx) (BPE) are not encrypted when a database is encrypted using TDE.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-194">Необходимо использовать средства шифрования на уровне файловой системы, такие как BitLocker или hello [шифрованной файловой системы](https://technet.microsoft.com/library/cc700811.aspx) (EFS) файлов с расширением BPE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-194">You must use file system level encryption tools like BitLocker or hello [Encrypting File System](https://technet.microsoft.com/library/cc700811.aspx) (EFS) for BPE related files.</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-195">Так как авторизованный пользователь такие, как администратор безопасности или администратором базы данных hello данные доступны даже если hello база данных зашифрована с помощью прозрачного шифрования данных, необходимо также следовать приведенным ниже рекомендациям hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-195">Since an authorized user such as a security administrator or a database administrator can access hello data even if hello database is encrypted with TDE, you should also follow hello recommendations below:</span></span>

* <span data-ttu-id="8982f-196">Проверка подлинности SQL на уровне базы данных hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-196">SQL authentication at hello database level</span></span>
* <span data-ttu-id="8982f-197">выполнять проверку подлинности Azure AD с использованием ролей RBAC;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-197">Azure AD authentication using RBAC roles</span></span>
* <span data-ttu-id="8982f-198">Пользователи и приложения должны использовать tooauthenticate отдельную учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-198">Users and applications should use separate accounts tooauthenticate.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-199">Таким образом, можно ограничить разрешения hello toousers и приложения и снижения степени риска hello вредоносных действий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-199">This way you can limit hello permissions granted toousers and applications and reduce hello risks of malicious activity</span></span>
* <span data-ttu-id="8982f-200">Реализуйте безопасность на уровне базы данных с помощью предопределенных ролей базы данных (например, db_datareader и db_datawriter), или можно создать пользовательские роли для вашего приложения toogrant объектов базы данных tooselected явные разрешения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-200">Implement database-level security by using fixed database roles (such as db_datareader or db_datawriter), or you can create custom roles for your application toogrant explicit permissions tooselected database objects</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-201">Организации, не использующие шифрование на уровне базы данных, могут быть более уязвимы для атак, нацеленных на компрометацию данных в базах данных SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-201">Organizations that are not using database level encryption may be more susceptible for attacks that may compromise data located in SQL databases.</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-202">Дополнительные сведения о SQL Прозрачного шифрования данных путем чтения статьи hello [прозрачное шифрование данных с базой данных SQL Azure](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-202">You can learn more about SQL TDE encryption by reading hello article [Transparent Data Encryption with Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx).</span></span>

## <a name="protect-data-in-transit"></a><span data-ttu-id="8982f-203">Защита данных при передаче</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-203">Protect data in transit</span></span>
<span data-ttu-id="8982f-204">Защита данных при передаче обязательно должна быть учтена в стратегии защиты данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-204">Protecting data in transit should be essential part of your data protection strategy.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-205">Так как данные будут перехода вперед и назад из различных расположений, hello рекомендуется использовать данные tooexchange протоколов SSL/TLS в разных расположениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-205">Since data will be moving back and forth from many locations, hello general recommendation is that you always use SSL/TLS protocols tooexchange data across different locations.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-206">В некоторых случаях может потребоваться tooisolate hello всей коммуникационный канал между локальной и облачной инфраструктуры с помощью виртуальной частной сети (VPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-206">In some circumstances, you may want tooisolate hello entire communication channel between your on-premises and cloud infrastructure by using a virtual private network (VPN).</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-207">Для перемещения данных между локальной инфраструктурой и Azure следует применять соответствующие меры безопасности, например использовать HTTPS или VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-207">For data moving between your on-premises infrastructure and Azure, you should consider appropriate safeguards such as HTTPS or VPN.</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-208">Для организаций, которым требуется toosecure доступ из нескольких рабочих станциях от локальной tooAzure, используйте [Azure сеть сеть VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-208">For organizations that need toosecure access from multiple workstations located on-premises tooAzure, use [Azure site-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-209">Для организаций, которым необходим доступ toosecure с одной рабочей станции расположен tooAzure в локальной среде, используйте [точка-сеть VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-209">For organizations that need toosecure access from one workstation located on-premises tooAzure, use [Point-to-Site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-210">Большие наборы данных можно перемещать по выделенному высокоскоростному каналу глобальной сети, например [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/services/expressroute/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-210">Larger data sets can be moved over a dedicated high-speed WAN link such as [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/services/expressroute/).</span></span> <span data-ttu-id="8982f-211">При выборе toouse ExpressRoute можно зашифровать данные hello hello уровня приложения с помощью [SSL/TLS](https://support.microsoft.com/kb/257591) или другие протоколы для дополнительной защиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-211">If you choose toouse ExpressRoute, you can also encrypt hello data at hello application-level using [SSL/TLS](https://support.microsoft.com/kb/257591) or other protocols for added protection.</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-212">Если взаимодействуют со службой хранилища Azure через портал Azure hello всех транзакций выполняется через HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-212">If you are interacting with Azure Storage through hello Azure Portal, all transactions occur via HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-213">[API REST хранилища](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx) по протоколу HTTPS также могут использоваться toointeract с [хранилища Azure](https://azure.microsoft.com/services/storage/) и [базы данных SQL Azure](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-213">[Storage REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx) over HTTPS can also be used toointeract with [Azure Storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/) and [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/).</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-214">Организаций, которые не прошли tooprotect данных во время передачи, более уязвимы для [атак в середине](https://technet.microsoft.com/library/gg195821.aspx), [перехвата](https://technet.microsoft.com/library/gg195641.aspx) и перехват сеансов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-214">Organizations that fail tooprotect data in transit are more susceptible for [man-in-the-middle attacks](https://technet.microsoft.com/library/gg195821.aspx), [eavesdropping](https://technet.microsoft.com/library/gg195641.aspx) and session hijacking.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-215">Первым шагом hello в получении доступа к данным tooconfidential могут быть эти атаки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-215">These attacks can be hello first step in gaining access tooconfidential data.</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-216">Дополнительные сведения о параметре Azure VPN, считывая hello статьи [планирования и проектирования для шлюза VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-plan-design.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-216">You can learn more about Azure VPN option by reading hello article [Planning and design for VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-plan-design.md).</span></span>

## <a name="enforce-file-level-data-encryption"></a><span data-ttu-id="8982f-217">применение шифрования данных на уровне файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-217">Enforce file level data encryption</span></span>
<span data-ttu-id="8982f-218">Дополнительный уровень защиты, можно повысить уровень безопасности для данных hello зашифровывает hello сам файл, независимо от расположения файла hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-218">Another layer of protection that can increase hello level of security for your data is encrypting hello file itself, regardless of hello file location.</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-219">[Azure RMS](https://technet.microsoft.com/library/jj585026.aspx) toohelp политики шифрования, удостоверений и авторизации использует защиты файлов и электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-219">[Azure RMS](https://technet.microsoft.com/library/jj585026.aspx) uses encryption, identity, and authorization policies toohelp secure your files and email.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-220">Azure RMS работает на различных устройствах — телефонах, планшетных и стационарных ПК, защищая данные как внутри организации, так и за ее пределами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-220">Azure RMS works across multiple devices — phones, tablets, and PCs by protecting both within your organization and outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-221">Это возможно потому, что Azure RMS добавляет уровень защиты, который остается с данными hello, даже когда покидают границы организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-221">This capability is possible because Azure RMS adds a level of protection that remains with hello data, even when it leaves your organization’s boundaries.</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-222">При использовании Azure RMS tooprotect файлов использовании стандартного отраслевого шифрования с полной поддержки [FIPS 140-2](http://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/standards.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-222">When you use Azure RMS tooprotect your files, you are using industry-standard cryptography with full support of [FIPS 140-2](http://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/standards.html).</span></span> <span data-ttu-id="8982f-223">Использовать Azure RMS для защиты данных, после hello гарантию того, что hello защита остается с файлом hello, даже если это скопированный toostorage, не под управлением hello ИТ, например к облачной службе хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-223">When you leverage Azure RMS for data protection, you have hello assurance that hello protection stays with hello file, even if it is copied toostorage that is not under hello control of IT, such as a cloud storage service.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-224">Hello аналогичные действия выполняются для файлов общих по электронной почте, hello файл защищен как сообщение электронной почты tooan вложения, с инструкциями как tooopen hello защищенные вложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-224">hello same occurs for files shared via e-mail, hello file is protected as an attachment tooan email message, with instructions how tooopen hello protected attachment.</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-225">При планировании внедрения Azure RMS Корпорация Майкрософт рекомендует hello следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-225">When planning for Azure RMS adoption we recommend hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="8982f-226">Установка hello [приложение RMS](https://technet.microsoft.com/library/dn339006.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-226">Install hello [RMS sharing app](https://technet.microsoft.com/library/dn339006.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="8982f-227">Это приложение интегрируется с приложениями Office, устанавливая надстройку Office, что позволяет пользователям самим защищать файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-227">This app integrates with Office applications by installing an Office add-in so that users can easily protect files directly.</span></span>
* <span data-ttu-id="8982f-228">Настройка приложений и toosupport служб Azure RMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-228">Configure applications and services toosupport Azure RMS</span></span>
* <span data-ttu-id="8982f-229">Создать [пользовательские шаблоны](https://technet.microsoft.com/library/dn642472.aspx), соответствующие бизнес-требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-229">Create [custom templates](https://technet.microsoft.com/library/dn642472.aspx) that reflect your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-230">Например, это может быть шаблон для данных строгой секретности, который будет применяться ко всем сообщениям электронной почты с соответствующим статусом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-230">For example: a template for top secret data that should be applied in all top secret related emails.</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-231">Организациям, которые слабое на [классификации данных](http://download.microsoft.com/download/0/A/3/0A3BE969-85C5-4DD2-83B6-366AA71D1FE3/Data-Classification-for-Cloud-Readiness.pdf) и защиты файла могут быть более уязвим toodata утечки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-231">Organizations that are weak on [data classification](http://download.microsoft.com/download/0/A/3/0A3BE969-85C5-4DD2-83B6-366AA71D1FE3/Data-Classification-for-Cloud-Readiness.pdf) and file protection may be more susceptible toodata leakage.</span></span> <span data-ttu-id="8982f-232">Без защиты нужного файла организаций не может tooobtain бизнес-аналитики, отслеживание нарушений и с предотвращением toofiles вредоносного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-232">Without proper file protection, organizations won’t be able tooobtain business insights, monitor for abuse and prevent malicious access toofiles.</span></span>

<span data-ttu-id="8982f-233">Дополнительные сведения о системе Azure RMS, считывая hello статьи [Приступая к работе с Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/library/jj585016.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8982f-233">You can learn more about Azure RMS by reading hello article [Getting Started with Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/library/jj585016.aspx).</span></span>
