---
title: "aaaAzure функции безопасности, используемый с виртуальными машинами Azure | Документы Microsoft"
description: " Обзор функций hello основных компонентов Azure безопасности, которые можно использовать с виртуальными машинами Azure. Azure виртуальные машины предоставляют hello гибкие возможности виртуализации без необходимости toobuy и поддерживать hello физическое оборудование, запускаемую hello виртуальной Машины. "
services: security
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: 467b2c83-0352-4e9d-9788-c77fb400fe54
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/04/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 1a1b9f02bd82a2655f4e2e5d9f9ce7a6671f63fb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-virtual-machines-security-overview"></a><span data-ttu-id="f6080-104">Общие сведения о безопасности при использовании виртуальных машин Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-104">Azure Virtual Machines security overview</span></span>
<span data-ttu-id="f6080-105">Виртуальные машины Azure позволяют гибко развертывать самые разные вычислительные решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-105">Azure Virtual Machines lets you deploy a wide range of computing solutions in an agile way.</span></span> <span data-ttu-id="f6080-106">Благодаря поддержке Microsoft Windows, Linux, Microsoft SQL Server, Oracle, IBM, SAP и служб Azure BizTalk вы можете развертывать любые рабочие нагрузки и любой язык практически в любой операционной системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-106">With support for Microsoft Windows, Linux, Microsoft SQL Server, Oracle, IBM, SAP, and Azure BizTalk Services, you can deploy any workload and any language on nearly any operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="f6080-107">Виртуальная машина Azure предоставляет hello гибкие возможности виртуализации без необходимости toobuy и поддерживать hello физическое оборудование, которое будет выполняться hello виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-107">An Azure virtual machine gives you hello flexibility of virtualization without having toobuy and maintain hello physical hardware that runs hello virtual machine.</span></span>  <span data-ttu-id="f6080-108">Можно создать и развернуть приложение с hello гарантию того, что данные будут защищенные и безопасно в центры высокий уровень безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-108">You can build and deploy your applications with hello assurance that your data is protected and safe in our highly secure datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="f6080-109">Создавайте в среде Azure безопасные и соответствующие требованиям решения, которые:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-109">With Azure, you can build security-enhanced, compliant solutions that:</span></span>

* <span data-ttu-id="f6080-110">защищают виртуальные машины от вирусов и вредоносных программ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-110">Protect your virtual machines from viruses and malware</span></span>
* <span data-ttu-id="f6080-111">шифруют конфиденциальные данные;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-111">Encrypt your sensitive data</span></span>
* <span data-ttu-id="f6080-112">защищают сетевой трафик;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-112">Secure network traffic</span></span>
* <span data-ttu-id="f6080-113">распознают и обнаруживают угрозы;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-113">Identify and detect threats</span></span>
* <span data-ttu-id="f6080-114">соответствуют нормативным требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-114">Meet compliance requirements</span></span>

<span data-ttu-id="f6080-115">Hello цель этой статьи — tooprovide Обзор возможностей безопасности Azure core hello, которые можно использовать с виртуальными машинами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-115">hello goal of this article is tooprovide an overview of hello core Azure security features that can be used with virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="f6080-116">Мы также предоставляем tooarticles ссылками, предоставить подробные сведения о каждой функции, здесь можно получить дополнительные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-116">We also provide links tooarticles that give details of each feature so you can learn more.</span></span>  

<span data-ttu-id="f6080-117">возможности безопасности toobe для Hello основной виртуальной машине Azure, описанные в этой статье:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-117">hello core Azure Virtual Machine security capabilities toobe covered in this article:</span></span>

* <span data-ttu-id="f6080-118">Защита от вредоносных программ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-118">Antimalware</span></span>
* <span data-ttu-id="f6080-119">Аппаратные модули безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-119">Hardware Security Module</span></span>
* <span data-ttu-id="f6080-120">Шифрование дисков виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-120">Virtual machine disk encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="f6080-121">Резервное копирование виртуальной машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-121">Virtual machine backup</span></span>
* <span data-ttu-id="f6080-122">Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-122">Azure Site Recovery</span></span>
* <span data-ttu-id="f6080-123">Виртуальная сеть</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-123">Virtual networking</span></span>
* <span data-ttu-id="f6080-124">Управление политикой безопасности и отчеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-124">Security policy management and reporting</span></span>
* <span data-ttu-id="f6080-125">Соответствие нормативным требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-125">Compliance</span></span>

## <a name="antimalware"></a><span data-ttu-id="f6080-126">Защита от вредоносных программ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-126">Antimalware</span></span>
<span data-ttu-id="f6080-127">С помощью Azure можно использовать антивирусное программное обеспечение безопасности поставщиков, как Майкрософт, Trend Micro, Symantec и Касперского tooprotect виртуальных машин с вредоносных файлов, программ для показа рекламы и других угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-127">With Azure, you can use antimalware software from security vendors such as Microsoft, Symantec, Trend Micro, and Kaspersky tooprotect your virtual machines from malicious files, adware, and other threats.</span></span> <span data-ttu-id="f6080-128">Hello дополнительные ниже toofind статьи, посвященные Дополнительные сведения см. на решения партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-128">See hello Learn More section below toofind articles on partner solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="f6080-129">Антивредоносное ПО Майкрософт для облачных служб и виртуальных машин предоставляет защиту в реальном времени, которая помогает обнаруживать и устранять вирусы, шпионское ПО и другие вредоносные программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-129">Microsoft Antimalware for Azure Cloud Services and Virtual Machines is a real-time protection capability that helps identify and remove viruses, spyware, and other malicious software.</span></span>  <span data-ttu-id="f6080-130">Microsoft Antimalware предоставляет можно настроить оповещения, когда известен tooinstall попыток вредоносного или нежелательного программного обеспечения, сам или запуска на Azure систем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-130">Microsoft Antimalware provides configurable alerts when known malicious or unwanted software attempts tooinstall itself or run on your Azure systems.</span></span>

<span data-ttu-id="f6080-131">Microsoft Antimalware — это один агент решение для приложений и сред клиента спроектированный toorun в фоновом режиме hello без вмешательства человека.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-131">Microsoft Antimalware is a single-agent solution for applications and tenant environments, designed toorun in hello background without human intervention.</span></span> <span data-ttu-id="f6080-132">Вы можете развернуть защиту исходя из потребностей hello рабочих нагрузок приложений, с любой базовый защиты по умолчанию или дополнительные настраиваемые конфигурации, включая мониторинг защиты от вредоносных программ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-132">You can deploy protection based on hello needs of your application workloads, with either basic secure-by-default or advanced custom configuration, including antimalware monitoring.</span></span>

<span data-ttu-id="f6080-133">При развертывании и включение защиты от вредоносных программ Майкрософт, доступны следующие основные функции hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-133">When you deploy and enable Microsoft Antimalware, hello following core features are available:</span></span>

* <span data-ttu-id="f6080-134">Защита в режиме реального времени — отслеживает действия в облаке и в виртуальных машинах toodetect и блока выполнение вредоносных программ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-134">Real-time protection - monitors activity in Cloud Services and on Virtual Machines toodetect and block malware execution.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6080-135">Запланированное сканирование - периодически выполняет целевой сканирования toodetect вредоносные программы, включая работающих программ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-135">Scheduled scanning - periodically performs targeted scanning toodetect malware, including actively running programs.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6080-136">Исправление вредоносных действий: автоматические действия в отношении обнаруженных вредоносных программ, например удаление или помещение в карантин вредоносных файлов, а также удаление из реестра нежелательных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-136">Malware remediation - automatically takes action on detected malware, such as deleting or quarantining malicious files and cleaning up malicious registry entries.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6080-137">Обновления сигнатур - автоматически устанавливает hello последние подписи (вирусов) tooensure защиты актуален предварительно определенный частотой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-137">Signature updates - automatically installs hello latest protection signatures (virus definitions) tooensure protection is up-to-date on a pre-determined frequency.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6080-138">Обновляет модуль защиты от вредоносных программ — автоматически обновлений hello модуль защиты от вредоносных программ Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-138">Antimalware Engine updates – automatically updates hello Microsoft Antimalware engine.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6080-139">Обновляет платформы защиты от вредоносных программ — автоматически обновлений hello платформы Майкрософт защиты от вредоносных программ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-139">Antimalware Platform updates – automatically updates hello Microsoft Antimalware platform.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6080-140">Активная защита - tooAzure телеметрии метаданных сообщает об обнаруженных угрозах и подозрительные ресурсы tooensure быстрого ответа и позволяет в режиме реального времени подписи синхронной доставки через hello Microsoft Active Protection системы (MAPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-140">Active protection - reports tooAzure telemetry metadata about detected threats and suspicious resources tooensure rapid response and enables real-time synchronous signature delivery through hello Microsoft Active Protection System (MAPS).</span></span>
* <span data-ttu-id="f6080-141">Образцы отчетов — обеспечивает и образцы отчетов toohelp службы защиты от вредоносных программ Майкрософт toohello уточнения hello службы и включить разрешение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-141">Samples reporting - provides and reports samples toohello Microsoft Antimalware service toohelp refine hello service and enable troubleshooting.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6080-142">Исключения — позволяет приложения и tooconfigure администраторов службы определенные файлы, процессов и диски tooexclude их защиты и проверки для производительности и по другим причинам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-142">Exclusions – allows application and service administrators tooconfigure certain files, processes, and drives tooexclude them from protection and scanning for performance and other reasons.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6080-143">Коллекция событий защиты от вредоносных программ - записывает hello работоспособность службы защиты от вредоносных программ, подозрительные действия и действия по исправлению в журнале событий операционной системы hello и объединяет их в hello пользовательской учетной записи хранения Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-143">Antimalware event collection - records hello antimalware service health, suspicious activities, and remediation actions taken in hello operating system event log and collects them into hello customer’s Azure Storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="f6080-144">Дополнительные сведения: виртуальных машин, в разделе toolearn Дополнительные сведения о tooprotect программного обеспечения защиты от вредоносных программ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-144">Learn more: toolearn more about antimalware software tooprotect your virtual machines, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="f6080-145">Антивредоносное ПО Майкрософт для облачных служб и виртуальных машин Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-145">Microsoft Antimalware for Azure Cloud Services and Virtual Machines</span></span>](azure-security-antimalware.md)
* [<span data-ttu-id="f6080-146">Развертывание решений по защите от вредоносных программ на виртуальных машинах Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-146">Deploying Antimalware Solutions on Azure Virtual Machines</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/deploying-antimalware-solutions-on-azure-virtual-machines/)
* [<span data-ttu-id="f6080-147">Как tooinstall и настройка Trend Micro Deep Security в качестве службы на виртуальной Машине Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-147">How tooinstall and configure Trend Micro Deep Security as a Service on a Windows VM</span></span>](../virtual-machines/windows/classic/install-trend.md)
* [<span data-ttu-id="f6080-148">Как tooinstall и настройка Symantec Endpoint Protection на виртуальной Машине Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-148">How tooinstall and configure Symantec Endpoint Protection on a Windows VM</span></span>](../virtual-machines/windows/classic/install-symantec.md)
* [<span data-ttu-id="f6080-149">Решения по обеспечению безопасности в hello Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-149">Security solutions in hello Azure Marketplace</span></span>](https://azure.microsoft.com/marketplace/?term=security)

## <a name="hardware-security-module"></a><span data-ttu-id="f6080-150">Аппаратные модули безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-150">Hardware security Module</span></span>
<span data-ttu-id="f6080-151">Защиту путем шифрования и аутентификации можно усилить, улучшив основные инструменты защиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-151">Encryption and authentication protections can be enhanced by improving key security.</span></span> <span data-ttu-id="f6080-152">Путем их сохранения в хранилище ключей Azure можно упростить управление hello и безопасность критических секреты и ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-152">You can simplify hello management and security of your critical secrets and keys by storing them in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="f6080-153">Хранилище ключей предоставляет toostore параметр hello ключи в оборудования безопасности сертифицированных tooFIPS модулей (HSM) 140-2 уровня 2 стандарты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-153">Key Vault provides hello option toostore your keys in hardware security modules (HSMs) certified tooFIPS 140-2 Level 2 standards.</span></span> <span data-ttu-id="f6080-154">Ваши ключи шифрования SQL Server для резервного копирования или [прозрачного шифрования данных](https://msdn.microsoft.com/library/bb934049.aspx) могут храниться в хранилище ключей вместе с любыми ключами или секретными кодами приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-154">Your SQL Server encryption keys for backup or [transparent data encryption](https://msdn.microsoft.com/library/bb934049.aspx) can all be stored in Key Vault with any keys or secrets from your applications.</span></span> <span data-ttu-id="f6080-155">Разрешения и доступ к элементам toothese защищенных управляются с помощью [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-155">Permissions and access toothese protected items are managed through [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/active-directory/).</span></span>

<span data-ttu-id="f6080-156">Подробнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-156">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="f6080-157">Что такое хранилище ключей Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-157">What is Azure Key Vault?</span></span>](../key-vault/key-vault-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="f6080-158">Приступая к работе с хранилищем ключей Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-158">Get started with Azure Key Vault</span></span>](../key-vault/key-vault-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="f6080-159">Блог о хранилище ключей Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-159">Azure Key Vault blog</span></span>](https://blogs.technet.microsoft.com/kv/)

## <a name="virtual-machine-disk-encryption"></a><span data-ttu-id="f6080-160">Шифрование дисков виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-160">Virtual machine disk encryption</span></span>
<span data-ttu-id="f6080-161">Шифрование дисков Azure — это новая функция, позволяющая шифровать диски виртуальных машин Azure под управлением Windows и Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-161">Azure Disk Encryption is a new capability that lets you encrypt your Windows and Linux Azure Virtual Machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="f6080-162">Azure шифрование диска используется hello отраслевой стандарт [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc732774.aspx) компонента Windows, а также hello [dm crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) функции шифрования тома tooprovide Linux для hello ОС и дисков данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-162">Azure Disk Encryption uses hello industry standard [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc732774.aspx) feature of Windows and hello [dm-crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) feature of Linux tooprovide volume encryption for hello OS and hello data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="f6080-163">решение Hello интегрировано в хранилище ключей Azure toohelp управления и управление ключами шифрования диска hello и секретные данные в вашей подписке хранилища ключей, гарантируя, что в службе хранилища Azure в зашифрованном виде все данные в hello дисков виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-163">hello solution is integrated with Azure Key Vault toohelp you control and manage hello disk encryption keys and secrets in your key vault subscription, while ensuring that all data in hello virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span>

<span data-ttu-id="f6080-164">Подробнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-164">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="f6080-165">Дисковое шифрование Azure для виртуальных машин IaaS под управлением Windows и Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-165">Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Disk-Encryption-for-a0018eb0)
* [<span data-ttu-id="f6080-166">Azure Disk Encryption for Linux and Windows Virtual Machines (Шифрование дисков Azure для виртуальных машин IaaS под управлением Windows и Linux)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-166">Azure Disk Encryption for Linux and Windows Virtual Machines</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2015/11/16/azure-disk-encryption-for-linux-and-windows-virtual-machines-public-preview-now-available/)
* [<span data-ttu-id="f6080-167">Шифрование виртуальной машины Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-167">Encrypt a virtual machine</span></span>](../security-center/security-center-disk-encryption.md)

## <a name="virtual-machine-backup"></a><span data-ttu-id="f6080-168">Резервное копирование виртуальной машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-168">Virtual machine backup</span></span>
<span data-ttu-id="f6080-169">Служба архивации Azure — это масштабируемое решение, которое защищает данные приложения при нулевых капитальных вложениях и минимальных эксплуатационных затратах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-169">Azure Backup is a scalable solution that protects your application data with zero capital investment and minimal operating costs.</span></span> <span data-ttu-id="f6080-170">Ошибки приложений могут повредить данные, а ошибки пользователей — привести к ошибкам в коде приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-170">Application errors can corrupt your data, and human errors can introduce bugs into your applications.</span></span> <span data-ttu-id="f6080-171">Служба архивации Azure защитит виртуальные машины Windows и Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-171">With Azure Backup, your virtual machines running Windows and Linux are protected.</span></span>

<span data-ttu-id="f6080-172">Подробнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-172">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="f6080-173">Что такое служба архивации Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-173">What is Azure Backup?</span></span>](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md)
* [<span data-ttu-id="f6080-174">Схема изучения службы архивации Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-174">Azure Backup Learning Path</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/backup/)
* [<span data-ttu-id="f6080-175">Служба архивации Azure: часто задаваемые вопросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-175">Azure Backup Service - FAQ</span></span>](../backup/backup-azure-backup-faq.md)

## <a name="azure-site-recovery"></a><span data-ttu-id="f6080-176">Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-176">Azure Site Recovery</span></span>
<span data-ttu-id="f6080-177">Важной частью стратегии вашей организации BCDR является нахождение способа выполнения tookeep корпоративных рабочих нагрузок и приложений, копирование и запуск спланированные незапланированных простоев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-177">An important part of your organization's BCDR strategy is figuring out how tookeep corporate workloads and apps up and running when planned and unplanned outages occur.</span></span> <span data-ttu-id="f6080-178">Служба Site Recovery помогает координировать процессы репликации, отработки отказа и восстановления рабочих нагрузок и приложений. Кроме того, она обеспечивает доступность этих ресурсов в дополнительном расположении, когда основное выходит из строя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-178">Azure Site Recovery helps orchestrate replication, failover, and recovery of workloads and apps so that they are available from a secondary location if your primary location goes down.</span></span>

<span data-ttu-id="f6080-179">Site Recovery выполняет следующие задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-179">Site Recovery:</span></span>

* <span data-ttu-id="f6080-180">**Упрощает стратегии BCDR** — Site Recovery позволяет легко toohandle репликации, отработки отказа и восстановления нескольких рабочих нагрузок предприятия и приложения из одного места.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-180">**Simplifies your BCDR strategy** — Site Recovery makes it easy toohandle replication, failover, and recovery of multiple business workloads and apps from a single location.</span></span> <span data-ttu-id="f6080-181">Хотя служба Site Recovery координирует процессы репликации и отработки отказа, она не перехватывает данные приложения и не получает какие-либо сведения о нем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-181">Site recovery orchestrates replication and failover but doesn't intercept your application data or have any information about it.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6080-182">**Гибкая репликация.** С помощью Site Recovery можно реплицировать рабочие нагрузки, выполняющиеся на виртуальных машинах Hyper-V, виртуальных машинах VMware и физических серверах Windows или Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-182">**Provides flexible replication** — Using Site Recovery you can replicate workloads running on Hyper-V virtual machines, VMware virtual machines, and Windows/Linux physical servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6080-183">**Поддерживает переход на другой ресурс и восстановление** — Site Recovery предоставляет отработки отказа toosupport аварийного восстановления без влияния на рабочих средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-183">**Supports failover and recovery** — Site Recovery provides test failovers toosupport disaster recovery drills without affecting production environments.</span></span> <span data-ttu-id="f6080-184">Кроме того, вы можете запускать запланированные процедуры отработки отказа без потери данных при ожидаемых простоях, а также незапланированные процедуры отработки отказа с минимальной потерей данных (в зависимости от частоты репликации) на случай непредвиденных сбоев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-184">You can also run planned failovers with a zero-data loss for expected outages, or unplanned failovers with minimal data loss (depending on replication frequency) for unexpected disasters.</span></span> <span data-ttu-id="f6080-185">После отработки отказа вы можете основные сайты tooyour восстановления размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-185">After failover, you can failback tooyour primary sites.</span></span> <span data-ttu-id="f6080-186">Служба Site Recovery предоставляет планы восстановления, которые могут включать скрипты и рабочие книги службы автоматизации Azure. С их помощью вы можете настраивать восстановление и отработку отказа многоуровневых приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-186">Site Recovery provides recovery plans that can include scripts and Azure automation workbooks so that you can customize failover and recovery of multi-tier applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6080-187">**Исключает дополнительный ЦОД** — можно реплицировать tooa дополнительного локального сайта или tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-187">**Eliminates secondary datacenter** — You can replicate tooa secondary on-premises site, or tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="f6080-188">Использование Azure в качестве назначения для аварийного восстановления устраняет hello затрат и сложности поддержки вторичного сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-188">Using Azure as a destination for disaster recovery eliminates hello cost and complexity of maintaining a secondary site.</span></span> <span data-ttu-id="f6080-189">Реплицированные данные хранятся в службе хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-189">Replicated data is stored in Azure Storage.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6080-190">**Интеграция с имеющимися технологиями BCDR.** Служба Site Recovery взаимодействует с другими компонентами приложений в рамках стратегии BCDR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-190">**Integrates with existing BCDR technologies** — Site Recovery partners with other application BCDR features.</span></span> <span data-ttu-id="f6080-191">Например можно использовать Site Recovery tooprotect hello SQL Server серверной части корпоративных рабочих нагрузок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-191">For example, you can use Site Recovery tooprotect hello SQL Server back end of corporate workloads.</span></span> <span data-ttu-id="f6080-192">Это включает встроенную поддержку SQL Server AlwaysOn toomanage hello переход на другой ресурс группы доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-192">This includes native support for SQL Server AlwaysOn toomanage hello failover of availability groups.</span></span>

<span data-ttu-id="f6080-193">Подробнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-193">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="f6080-194">Что собой представляет служба Azure Site Recovery?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-194">What is Azure Site Recovery?</span></span>](../site-recovery/site-recovery-overview.md)
* [<span data-ttu-id="f6080-195">Как работает служба Azure Site Recovery?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-195">How Does Azure Site Recovery Work?</span></span>](../site-recovery/site-recovery-components.md)
* [<span data-ttu-id="f6080-196">Какие рабочие нагрузки можно защитить с помощью службы Azure Site Recovery?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-196">What Workloads are Protected by Azure Site Recovery?</span></span>](../site-recovery/site-recovery-workload.md)

## <a name="virtual-networking"></a><span data-ttu-id="f6080-197">Виртуальная сеть</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-197">Virtual networking</span></span>
<span data-ttu-id="f6080-198">Виртуальным машинам требуется осуществлять взаимодействие по сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-198">Virtual machines need network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="f6080-199">toosupport этого требования Azure требует toobe виртуальных машин подключен tooan виртуальной сети Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-199">toosupport that requirement, Azure requires virtual machines toobe connected tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="f6080-200">Виртуальная сеть Azure — это логическая конструкция, построена на базе hello структуры физической сети Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-200">An Azure Virtual Network is a logical construct built on top of hello physical Azure network fabric.</span></span> <span data-ttu-id="f6080-201">Каждая логическая виртуальная сеть Azure изолирована от всех других виртуальных сетей Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-201">Each logical Azure Virtual Network is isolated from all other Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="f6080-202">Эта изоляция помогает убедиться, что сетевой трафик в развертываниях не доступен tooother Microsoft Azure вопросам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-202">This isolation helps insure that network traffic in your deployments is not accessible tooother Microsoft Azure customers.</span></span>

<span data-ttu-id="f6080-203">Подробнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-203">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="f6080-204">Обзор сетевой безопасности Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-204">Azure Network Security Overview</span></span>](security-network-overview.md)
* [<span data-ttu-id="f6080-205">Обзор виртуальной сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-205">Virtual Network Overview</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)
* [<span data-ttu-id="f6080-206">Networking features and partnerships for Enterprise scenarios (Сетевые функции и партнерские решения для корпоративных сценариев)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-206">Networking features and partnerships for Enterprise scenarios</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/networking-enterprise/)

## <a name="security-policy-management-and-reporting"></a><span data-ttu-id="f6080-207">Управление политикой безопасности и отчеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-207">Security policy management and reporting</span></span>
<span data-ttu-id="f6080-208">Центр безопасности Azure помогает предотвратить, обнаружение и ответ toothreats и предоставляет увеличить видимость и контролировать, безопасность hello ресурсам Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-208">Azure Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats, and provides you increased visibility into, and control over, hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="f6080-209">Она включает встроенные функции мониторинга безопасности и управления политиками для подписок Azure, помогает выявлять угрозы, которые в противном случае могли бы оказаться незамеченными, и взаимодействует с широким комплексом решений по обеспечению безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-209">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="f6080-210">Центр безопасности Azure позволяет оптимизировать и контролировать безопасность виртуальных машин благодаря следующим возможностям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-210">Azure Security Center helps you optimize and monitor virtual machine security by:</span></span>

* <span data-ttu-id="f6080-211">Предоставление [рекомендаций по безопасности](../security-center/security-center-recommendations.md) для виртуальных машин. Эти рекомендации включают применение обновлений для системы, настройку конечных точек списков управления доступом, защиту от вредоносных программ, использование групп безопасности сети и применение шифрования диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-211">Providing virtual machine [security recommendations](../security-center/security-center-recommendations.md) such as apply system updates, configure ACLs endpoints, enable antimalware, enable network security groups, and apply disk encryption.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6080-212">Мониторинг состояния hello виртуальных машин</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-212">Monitoring hello state of your virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="f6080-213">Подробнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-213">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="f6080-214">Введение tooAzure центра обеспечения безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-214">Introduction tooAzure Security Center</span></span>](../security-center/security-center-intro.md)
* [<span data-ttu-id="f6080-215">Центр безопасности Azure: часто задаваемые вопросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-215">Azure Security Center Frequently Asked Questions</span></span>](../security-center/security-center-faq.md)
* [<span data-ttu-id="f6080-216">Руководство по планированию использования центра безопасности Azure и работе в нем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-216">Azure Security Center Planning and Operations</span></span>](../security-center/security-center-planning-and-operations-guide.md)

## <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="f6080-217">Соответствие нормативным требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-217">Compliance</span></span>
<span data-ttu-id="f6080-218">Виртуальные машины Azure сертифицированы в соответствии со стандартами FISMA, FedRAMP, HIPAA, PCI DSS (уровень 1), а также другими ключевыми стандартами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-218">Azure Virtual Machines is certified for FISMA, FedRAMP, HIPAA, PCI DSS Level 1, and other key compliance programs.</span></span> <span data-ttu-id="f6080-219">Это сертификации упрощает соответствия требованиям toomeet приложения Azure, а также для вашего бизнеса tooaddress широкий спектр нормы национального и международного нормативным требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-219">This certification makes it easier for your own Azure applications toomeet compliance requirements and for your business tooaddress a wide range of domestic and international regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="f6080-220">Подробнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-220">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="f6080-221">Microsoft Trust Center: Compliance (Центр управления безопасностью корпорации Майкрософт: соответствие нормативным требованиям)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-221">Microsoft Trust Center: Compliance</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/default.aspx)
* [<span data-ttu-id="f6080-222">Доверенное облако: безопасность, конфиденциальность и соответствие требованиям в Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6080-222">Trusted Cloud: Microsoft Azure Security, Privacy, and Compliance</span></span>](http://download.microsoft.com/download/1/6/0/160216AA-8445-480B-B60F-5C8EC8067FCA/WindowsAzure-SecurityPrivacyCompliance.pdf)
