---
title: "aaaNetwork основные понятия безопасности & требования в Azure | Документы Microsoft"
description: " В этой статье позволяет с легкостью toounderstand вы что Microsoft Azure есть toooffer hello области безопасности сети. Мы предоставляем основные описания для безопасности сети основные понятия и требования и сведения о Azure имеет toooffer в каждой из этих областей. "
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: bedf411a-0781-47b9-9742-d524cf3dbfc1
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 04/27/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 87d336064b880ddcf90ae4fcb79b7823367682b4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-network-security-overview"></a><span data-ttu-id="9e1c9-104">Обзор сетевой безопасности Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-104">Azure Network Security Overview</span></span>
<span data-ttu-id="9e1c9-105">Приложения и требований к подключению службы Microsoft Azure включает в себя надежный сетевой toosupport инфраструктуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-105">Microsoft Azure includes a robust networking infrastructure toosupport your application and service connectivity requirements.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-106">Сетевое подключение между ресурсам, расположенным в Azure, между локальными и Azure размещаются ресурсы и tooand из hello Интернета и Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-106">Network connectivity is possible between resources located in Azure, between on-premises and Azure hosted resources, and tooand from hello Internet and Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-107">Hello цель этой статьи — toomake облегчить работу вы toounderstand какой Microsoft Azure имеет toooffer в области hello сетевой безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-107">hello goal of this article is toomake it easier for you toounderstand what Microsoft Azure has toooffer in hello area of network security.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-108">Здесь представлены основные пояснения по ключевым понятиям и требованиям сетевой безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-108">Here we provide basic explanations for core network security concepts and requirements.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-109">Мы также предоставляют сведения о технологии Azure имеет toooffer в каждой из этих областей, а также связывает toohelp, можно получить более глубокое представление о интересные места.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-109">We also provide you information on what Azure has toooffer in each of these areas as well as links toohelp you gain a deeper understanding of interesting areas.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-110">В этой статье Общие сведения о безопасности сети Azure основное внимание уделяется hello в следующих областях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-110">This Azure Network Security Overview article focuses on hello following areas:</span></span>

* <span data-ttu-id="9e1c9-111">Сети Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-111">Azure networking</span></span>
* <span data-ttu-id="9e1c9-112">Контроль доступа к сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-112">Network access control</span></span>
* <span data-ttu-id="9e1c9-113">Безопасный удаленный доступ и межорганизационное взаимодействие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-113">Secure remote access and cross-premises connectivity</span></span>
* <span data-ttu-id="9e1c9-114">Доступность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-114">Availability</span></span>
* <span data-ttu-id="9e1c9-115">Разрешение имен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-115">Name resolution</span></span>
* <span data-ttu-id="9e1c9-116">Архитектура демилитаризованной зоны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-116">DMZ architecture</span></span>
* <span data-ttu-id="9e1c9-117">Мониторинг и обнаружение угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-117">Monitoring and threat detection</span></span>


## <a name="azure-networking"></a><span data-ttu-id="9e1c9-118">Сети Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-118">Azure Networking</span></span>
<span data-ttu-id="9e1c9-119">Виртуальным машинам требуется осуществлять взаимодействие по сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-119">Virtual machines need network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-120">toosupport этого требования Azure требует toobe виртуальных машин подключен tooan виртуальной сети Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-120">toosupport that requirement, Azure requires virtual machines toobe connected tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-121">Виртуальная сеть Azure — это логическая конструкция, построена на базе hello структуры физической сети Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-121">An Azure Virtual Network is a logical construct built on top of hello physical Azure network fabric.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-122">Каждая логическая виртуальная сеть Azure изолирована от всех других виртуальных сетей Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-122">Each logical Azure Virtual Network is isolated from all other Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-123">Это помогает гарантировать, что сетевой трафик в развертываниях не доступен tooother Microsoft Azure вопросам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-123">This helps insure that network traffic in your deployments is not accessible tooother Microsoft Azure customers.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-124">Подробнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-124">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="9e1c9-125">Обзор виртуальной сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-125">Virtual Network Overview</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)


## <a name="network-access-control"></a><span data-ttu-id="9e1c9-126">Контроль доступа к сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-126">Network Access Control</span></span>
<span data-ttu-id="9e1c9-127">Управление доступом к сети — act hello ограничения tooand подключения от конкретных устройств и подсетей в виртуальной сети Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-127">Network access control is hello act of limiting connectivity tooand from specific devices or subnets within an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-128">Задача Hello управления доступом к сети — toolimit доступа tooyour виртуальные машины службы tooapproved пользователей и устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-128">hello goal of network access control is toolimit access tooyour virtual machines and services tooapproved users and devices.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-129">Элементы управления доступом, основанные на разрешение или запрет решения для tooand подключения из виртуальной машины или службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-129">Access controls are based on allow or deny decisions for connections tooand from your virtual machine or service.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-130">Azure поддерживает несколько типов контроля доступа к сети:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-130">Azure supports several types of network access control such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="9e1c9-131">Контроль сетевого уровня</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-131">Network layer control</span></span>
* <span data-ttu-id="9e1c9-132">Управление маршрутами и принудительное туннелирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-132">Route control and forced tunneling</span></span>
* <span data-ttu-id="9e1c9-133">Виртуальные устройства сетевой безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-133">Virtual network security appliances</span></span>

### <a name="network-layer-control"></a><span data-ttu-id="9e1c9-134">Контроль сетевого уровня</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-134">Network Layer Control</span></span>
<span data-ttu-id="9e1c9-135">Любому безопасному развертыванию требуется определенный уровень контроля доступа к сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-135">Any secure deployment requires some measure of network access control.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-136">Задача Hello управления доступом к сети — подходящих систем обмена данными виртуальной машины toohello toorestrict и что другие связи попытки блокируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-136">hello goal of network access control is toorestrict virtual machine communication toohello necessary systems and that other communication attempts are blocked.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-137">Если требуется контроль доступа на уровне базовой сети (на основе IP-адрес и hello TCP или UDP протоколов), можно использовать группы безопасности сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-137">If you need basic network level access control (based on IP address and hello TCP or UDP protocols), then you can use Network Security Groups.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-138">Группы безопасности сети (NSG) является основных пакетов с отслеживанием состояния, фильтрации брандмауэра и позволяет toocontrol доступ на основе [5-фрагментному](https://www.techopedia.com/definition/28190/5-tuple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-138">A Network Security Group (NSG) is a basic stateful packet filtering firewall and it enables you toocontrol access based on a [5-tuple](https://www.techopedia.com/definition/28190/5-tuple).</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-139">Группы безопасности сети не обеспечивают проверку на прикладном уровне или механизмы контроля доступа с проверкой подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-139">NSGs do not provide application layer inspection or authenticated access controls.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-140">Подробнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-140">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="9e1c9-141">Группы сетевой безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-141">Network Security Groups</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md)

### <a name="route-control-and-forced-tunneling"></a><span data-ttu-id="9e1c9-142">Управление маршрутами и принудительное туннелирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-142">Route Control and Forced Tunneling</span></span>
<span data-ttu-id="9e1c9-143">Hello возможность toocontrol поведения маршрутизации в виртуальных сетях Azure — возможность управления безопасностью и доступом критической.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-143">hello ability toocontrol routing behavior on your Azure Virtual Networks is a critical network security and access control capability.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-144">Если маршрут настроен неправильно, приложений и служб, размещенных на виртуальной машине может подключиться toounauthorized устройств, включая системы владеет и обслуживается защиты от потенциальных атак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-144">If routing is configured incorrectly, applications and services hosted on your virtual machine may connect toounauthorized devices including systems owned and operated by potential attackers.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-145">Сети Azure поддерживает hello возможность toocustomize hello маршрутизации сетевого трафика в виртуальных сетях Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-145">Azure networking supports hello ability toocustomize hello routing behavior for network traffic on your Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-146">Это позволяет tooalter hello по умолчанию записи таблицы маршрутизации в виртуальной сети Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-146">This enables you tooalter hello default routing table entries in your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-147">Управление поведением при маршрутизации помогает убедиться в том, что весь трафик с определенного устройства или из определенной группы устройств входит в виртуальную сеть или выходит из нее через определенное расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-147">Control of routing behavior helps you make sure that all traffic from a certain device or group of devices enters or leaves your virtual Network through a specific location.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-148">Например, в виртуальной сети Azure можно использовать виртуальное устройство безопасности сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-148">For example, you might have a virtual network security appliance on your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-149">Необходимо убедиться, что все tooand трафика из виртуальной сети Azure проходит этого безопасности виртуального устройства toomake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-149">You want toomake sure that all traffic tooand from your Azure Virtual Network goes through that virtual security appliance.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-150">Это можно сделать, настроив в Azure [пользовательские маршруты](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-150">You can do this by configuring [User Defined Routes](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md) in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-151">[Принудительное туннелирование](https://www.petri.com/azure-forced-tunneling) является механизмом, можно использовать tooensure, служб, которые не являются допускается tooinitiate toodevices соединения на hello Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-151">[Forced tunneling](https://www.petri.com/azure-forced-tunneling) is a mechanism you can use tooensure that your services are not allowed tooinitiate a connection toodevices on hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-152">Обратите внимание, что это отличается от принимать входящие подключения, а затем отвечает toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-152">Note that this is different from accepting incoming connections and then responding toothem.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-153">Поэтому точкой Интернет-трафика toothese входящего веб-серверов и веб-серверы hello разрешены toorespond и интерфейсный веб-серверов требуется toorequests toorespond от Интернет-узлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-153">Front-end web servers need toorespond toorequests from Internet hosts, and so Internet-sourced traffic is allowed inbound toothese web servers and hello web servers are allowed toorespond.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-154">Что вы не хотите tooallow является внешним web server tooinitiate исходящего запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-154">What you don’t want tooallow is a front-end web server tooinitiate an outbound request.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-155">Такие запросы могут представлять угрозу безопасности, поскольку эти подключения могут быть используется toodownload вредоносных программ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-155">Such requests may represent a security risk because these connections could be used toodownload malware.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-156">Даже если вы хотите их переднего плана серверов tooinitiate исходящие запросы toohello Интернет, может потребоваться tooforce их toogo через локальную веб-прокси, чтобы воспользоваться преимуществами URL-адрес, фильтрации и ведения журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-156">Even if you do wish these front-end servers tooinitiate outbound requests toohello Internet, you might want tooforce them toogo through your on-premises web proxies so that you can take advantage of URL filtering and logging.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-157">Вместо этого вам бы хотелось toouse принудительного туннелирования tooprevent это.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-157">Instead, you would want toouse forced tunneling tooprevent this.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-158">При включении принудительного туннелирования, принудительно toohello все подключения к Интернету через шлюз в локальной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-158">When you enable forced tunneling, all connections toohello Internet are forced through your on-premises gateway.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-159">Можно настроить принудительное туннелирование, используя пользовательские маршруты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-159">You can configure forced tunneling by taking advantage of User Defined Routes.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-160">Подробнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-160">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="9e1c9-161">Что такое определяемые пользователем маршруты и IP-пересылка?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-161">What are User Defined Routes and IP Forwarding</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md)

### <a name="virtual-network-security-appliances"></a><span data-ttu-id="9e1c9-162">Виртуальные устройства сетевой безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-162">Virtual Network Security Appliances</span></span>
<span data-ttu-id="9e1c9-163">Хотя группы безопасности сети, определяемых пользователем маршрутов и Принудительное туннелирование позволяют обеспечить уровень безопасности hello сети и транспорта уровнями hello [модели OSI](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), могут возникнуть ситуации, когда требуется более высокие уровни безопасности tooenable чем hello сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-163">While Network Security Groups, User Defined Routes, and forced tunneling provide you a level of security at hello network and transport layers of hello [OSI model](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), there may be times when you want tooenable security at levels higher than hello network.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-164">Например, ваши требования к безопасности могут включать в себя следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-164">For example, your security requirements might include:</span></span>

* <span data-ttu-id="9e1c9-165">Проверки подлинности и авторизации перед предоставлением доступа tooyour приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-165">Authentication and authorization before allowing access tooyour application</span></span>
* <span data-ttu-id="9e1c9-166">Обнаружения атак и реагирование на них</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-166">Intrusion detection and intrusion response</span></span>
* <span data-ttu-id="9e1c9-167">Проверка на прикладном уровне для высокоуровневых протоколов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-167">Application layer inspection for high-level protocols</span></span>
* <span data-ttu-id="9e1c9-168">Фильтрация URL-адресов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-168">URL filtering</span></span>
* <span data-ttu-id="9e1c9-169">Антивирусные и антивредоносные программы на уровне сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-169">Network level antivirus and antimalware</span></span>
* <span data-ttu-id="9e1c9-170">Защита от программ-роботов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-170">Anti-bot protection</span></span>
* <span data-ttu-id="9e1c9-171">Контроль доступа к приложениям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-171">Application access control</span></span>
* <span data-ttu-id="9e1c9-172">Дополнительная защита от атак DDoS (выше hello защиты, DDoS hello Azure fabric сам)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-172">Additional DDoS protection (above hello DDoS protection provided hello Azure fabric itself)</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-173">Доступ к этим улучшенным функциям сетевой безопасности осуществляется с помощью решения партнера Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-173">You can access these enhanced network security features by using an Azure partner solution.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-174">Hello можно найти самые последние решения по обеспечению безопасности сети Azure партнера, перейдя по адресу hello [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) и поиск «безопасность» и «сетевая безопасность».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-174">You can find hello most current Azure partner network security solutions by visiting hello [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) and searching for “security” and “network security.”</span></span>

## <a name="secure-remote-access-and-cross-premises-connectivity"></a><span data-ttu-id="9e1c9-175">Безопасный удаленный доступ и межорганизационное взаимодействие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-175">Secure Remote Access and Cross Premises Connectivity</span></span>
<span data-ttu-id="9e1c9-176">Установку, настройку и управление ресурсами Azure должен toobe выполнена удаленно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-176">Setup, configuration, and management of your Azure resources needs toobe done remotely.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-177">Кроме того, вы можете toodeploy [гибридной ИТ](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/18120.hybrid-cloud-infrastructure-design-considerations.aspx) решений, которые имеют компоненты локально и в общедоступном облаке Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-177">In addition, you may want toodeploy [hybrid IT](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/18120.hybrid-cloud-infrastructure-design-considerations.aspx) solutions that have components on-premises and in hello Azure public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-178">В этих сценариях требуется безопасный удаленный доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-178">These scenarios require secure remote access.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-179">Сети Azure поддерживает следующие сценарии безопасного удаленного доступа hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-179">Azure networking supports hello following secure remote access scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="9e1c9-180">Подключение отдельных рабочих станциях tooan виртуальной сети Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-180">Connect individual workstations tooan Azure Virtual Network</span></span>
* <span data-ttu-id="9e1c9-181">Подключение к локальной сети tooan виртуальной сети Azure VPN-подключение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-181">Connect your on-premises network tooan Azure Virtual Network with a VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="9e1c9-182">Подключение к локальной сети tooan виртуальной сети Azure с выделенную линию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-182">Connect your on-premises network tooan Azure Virtual Network with a dedicated WAN link</span></span>
* <span data-ttu-id="9e1c9-183">Подключения других виртуальных сетях Azure tooeach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-183">Connect Azure Virtual Networks tooeach other</span></span>

### <a name="connect-individual-workstations-tooan-azure-virtual-network"></a><span data-ttu-id="9e1c9-184">Подключение отдельных рабочих станциях tooan виртуальной сети Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-184">Connect Individual Workstations tooan Azure Virtual Network</span></span>
<span data-ttu-id="9e1c9-185">Могут возникнуть ситуации, когда требуется tooenable отдельных операций или разработчики службу toomanage виртуальных машин и служб в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-185">There may be times when you want tooenable individual developers or operations personnel toomanage virtual machines and services in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-186">Например требуется доступ к tooa виртуальной машины в виртуальной сети Azure и политики безопасности не RDP или SSH удаленного доступа tooindividual виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-186">For example, you need access tooa virtual machine on an Azure Virtual Network and your security policy does not allow RDP or SSH remote access tooindividual virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-187">В этом случае можно использовать VPN-подключение типа "точка — сеть".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-187">In this case, you can use a point-to-site VPN connection.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-188">Здравствуйте, точка сеть VPN-подключение использует hello [SSTP VPN](https://technet.microsoft.com/library/cc731352.aspx) tooenable протокола tooset безопасных соединение между пользователя hello и hello виртуальной сети Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-188">hello point-to-site VPN connection uses hello [SSTP VPN](https://technet.microsoft.com/library/cc731352.aspx) protocol tooenable you tooset up a private and secure connection between hello user and hello Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-189">После установления VPN-подключения hello hello пользователя будет доступ tooRDP, или SSH через hello VPN ссылку к любой виртуальной машине в Azure виртуальные сети (предполагается, что hello пользователь может пройти проверку подлинности и авторизован) hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-189">Once hello VPN connection is established, hello user will be able tooRDP or SSH over hello VPN link into any virtual machine on hello Azure Virtual Network (assuming that hello user can authenticate and is authorized).</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-190">Подробнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-190">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="9e1c9-191">Настроить подключение точка-сеть tooa, виртуальной сети с помощью PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-191">Configure a Point-to-Site Connection tooa Virtual Network using PowerShell</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-rm-ps.md)

### <a name="connect-your-on-premises-network-tooan-azure-virtual-network-with-a-vpn"></a><span data-ttu-id="9e1c9-192">Подключение локальной сети tooan виртуальной сети Azure VPN-подключение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-192">Connect Your On-Premises Network tooan Azure Virtual Network with a VPN</span></span>
<span data-ttu-id="9e1c9-193">Вы можете tooconnect всей корпоративной сети, или его часть, tooan виртуальной сети Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-193">You may want tooconnect your entire corporate network, or portions of it, tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-194">Это часто требуется в гибридных ИТ-сценариях, когда компании [расширяют свой локальный центр обработки данных в Azure](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-194">This is common in hybrid IT scenarios where companies [extend their on-premises datacenter into Azure](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84).</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-195">Во многих случаях компании разместят часть компонентов службы в Azure, а часть — в локальной среде, например когда решение содержит интерфейсные веб-серверы в Azure и внутренние базы данных в локальной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-195">In many cases companies will host parts of a service in Azure and parts on-premises, such as when a solution includes front-end web servers in Azure and back-end databases on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-196">Подобные "межорганизационные" подключения также делают управление ресурсами в Azure более безопасным и позволяют реализовать такие сценарии, как расширение контроллеров домена Active Directory в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-196">These types of “cross-premises” connections also make management of Azure located resources more secure and enable scenarios such as extending Active Directory domain controllers into Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-197">Одним из способов tooaccomplish это toouse [через виртуальную Частную сеть для](https://www.techopedia.com/definition/30747/site-to-site-vpn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-197">One way tooaccomplish this is toouse a [site-to-site VPN](https://www.techopedia.com/definition/30747/site-to-site-vpn).</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-198">является Hello различие между VPN сеть сеть "и" точка сеть VPN, VPN-Подключение точка сеть подключается tooan одного устройства виртуальной сети Azure, а сеть сеть VPN соединяет tooan всей сети (например, в локальной сети) виртуальной сети Azure .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-198">hello difference between a site-to-site VPN and a point-to-site VPN is that a point-to-site VPN connects a single device tooan Azure Virtual Network, while a site-to-site VPN connects an entire network (such as your on-premises network) tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-199">Tooan сеть сеть VPN виртуальной сети Azure протокол hello высокий уровень безопасности IPsec туннельный режим VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-199">Site-to-site VPNs tooan Azure Virtual Network use hello highly secure IPsec tunnel mode VPN protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-200">Подробнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-200">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="9e1c9-201">Создание диспетчера ресурсов виртуальной сети через VPN-подключения сеть сеть, с помощью портала Azure hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-201">Create a Resource Manager VNet with a site-to-site VPN connection using hello Azure Portal</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-portal.md)
* [<span data-ttu-id="9e1c9-202">Планирование и проектирование VPN-шлюза</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-202">Planning and design for VPN gateway</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-plan-design.md)

### <a name="connect-your-on-premises-network-tooan-azure-virtual-network-with-a-dedicated-wan-link"></a><span data-ttu-id="9e1c9-203">Подключения к ГЛОБАЛЬНОЙ сети, выделенных вашей локальной сети tooan виртуальной сети Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-203">Connect Your On-premises Network tooan Azure Virtual Network with a Dedicated WAN Link</span></span>
<span data-ttu-id="9e1c9-204">VPN-подключения "точка — сеть" и "сеть — сеть" позволяют эффективно реализовать межорганизационные подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-204">Point-to-site and site-to-site VPN connections are effective for enabling cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-205">Однако в некоторых организациях учитывать их hello toohave следующие недостатки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-205">However, some organizations consider them toohave hello following drawbacks:</span></span>

* <span data-ttu-id="9e1c9-206">VPN-подключений перемещения данных по Интернету hello — это предоставляет следующие подключения toopotential вопросах безопасности, связанных с перемещением данных через открытую сеть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-206">VPN connections move data over hello Internet – this exposes these connections toopotential security issues involved with moving data over a public network.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-207">Кроме того, для подключений к Интернету нельзя гарантировать надежность и доступность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-207">In addition, reliability and availability for Internet connections cannot be guaranteed.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e1c9-208">Подключения VPN tooAzure виртуальных сетей может считаться что ограничение пропускной способности для определенных приложений и целей, как только они max out скоростью около 200 Мбит/с.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-208">VPN connections tooAzure Virtual Networks may be considered bandwidth constrained for some applications and purposes, as they max out at around 200 Mbps.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-209">Выделенные линии tooconnect tooremote сайты используются организаций, которые обычно требуются hello высокий уровень безопасности и доступности для подключений между организациями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-209">Organizations that need hello highest level of security and availability for their cross-premises connections typically use dedicated WAN links tooconnect tooremote sites.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-210">Azure предоставляет hello возможность toouse выделенную линию, которые можно использовать tooconnect вашей локальной сети tooan виртуальной сети Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-210">Azure provides you hello ability toouse a dedicated WAN link that you can use tooconnect your on-premises network tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-211">Это обеспечивается за счет Azure ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-211">This is enabled through Azure ExpressRoute.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-212">Подробнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-212">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="9e1c9-213">Технический обзор ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-213">ExpressRoute technical overview</span></span>](../expressroute/expressroute-introduction.md)

### <a name="connect-azure-virtual-networks-tooeach-other"></a><span data-ttu-id="9e1c9-214">Подключение виртуальных сетей Azure tooEach других</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-214">Connect Azure Virtual Networks tooEach Other</span></span>
<span data-ttu-id="9e1c9-215">Возможно, вы toouse несколько виртуальных сетей Azure для развертываний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-215">It is possible for you toouse many Azure Virtual Networks for your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-216">Это может потребоваться по множеству причин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-216">There are many reasons why you might do this.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-217">Одной из причин hello может быть toosimplify управления; Возможно, другой по соображениям безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-217">One of hello reasons might be toosimplify management; another might be for security reasons.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-218">Независимо от причины hello или обоснование для размещения ресурсов на разных виртуальных сетях Azure могут возникнуть ситуации, когда требуется ресурсы на каждом tooconnect сетей hello друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-218">Regardless of hello motivation or rationale for putting resources on different Azure Virtual Networks, there may be times when you want resources on each of hello networks tooconnect with one another.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-219">Один из вариантов будет служб на один tooservices tooconnect виртуальной сети Azure в другой виртуальной сети Azure цикличного «назад» через Интернет hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-219">One option would be for services on one Azure Virtual Network tooconnect tooservices on another Azure Virtual Network by “looping back” through hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-220">Hello подключения следует запустить на одной виртуальной сети Azure, проходить через Интернет hello и вернитесь toohello назначения виртуальной сети Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-220">hello connection would start on one Azure Virtual Network, go through hello Internet, and then come back toohello destination Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-221">Этот параметр отражает hello подключения toohello безопасности проблемы специфические tooany Интернет-связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-221">This option exposes hello connection toohello security issues inherent tooany Internet-based communication.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-222">Лучшим вариантом может быть toocreate Azure виртуальные сети в Azure виртуальные сети сеть сеть VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-222">A better option might be toocreate an Azure Virtual Network-to-Azure Virtual Network site-to-site VPN.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-223">Этой виртуальной сети Azure, виртуальные сети в Azure, использует через виртуальную Частную сеть для hello же [туннельного режима IPsec](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx) протокола hello сеть сеть между организациями VPN-подключение, упомянутых выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-223">This Azure Virtual Network-to-Azure Virtual Network site-to-site VPN uses hello same [IPsec tunnel mode](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx) protocol as hello cross-premises site-to-site VPN connection mentioned above.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-224">Преимущество использования Azure виртуальные сети в Azure виртуальные сети сеть сеть VPN Hello — что hello VPN-подключения через сеть Azure fabric вместо подключения через Интернет hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-224">hello advantage of using an Azure Virtual Network-to-Azure Virtual Network site-to-site VPN is that hello VPN connection is established over hello Azure network fabric instead of connecting over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-225">Это предоставляет вам дополнительный уровень безопасности по сравнению с toosite сеть VPN, которые подключаются через Интернет hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-225">This provides you an extra layer of security compared toosite-to-site VPNs that connect over hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-226">Подробнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-226">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="9e1c9-227">Настройка подключения между виртуальными сетями с помощью Azure Resource Manager и PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-227">Configure a VNet-to-VNet Connection by using Azure Resource Manager and PowerShell</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-vnet-vnet-rm-ps.md)

## <a name="availability"></a><span data-ttu-id="9e1c9-228">Доступность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-228">Availability</span></span>
<span data-ttu-id="9e1c9-229">Доступность — это ключевой компонент любой программы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-229">Availability is a key component of any security program.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-230">Если пользователи и системы не может получить доступ к о том, что требуется tooaccess через hello сетевой, hello службы можно считать нарушенной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-230">If your users and systems can’t access what they need tooaccess over hello network, hello service can be considered compromised.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-231">Azure имеет сетевых технологий, поддержка hello, следуя механизмами высокого уровня доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-231">Azure has networking technologies that support hello following high-availability mechanisms:</span></span>

* <span data-ttu-id="9e1c9-232">балансировка нагрузки на основе HTTP;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-232">HTTP-based load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="9e1c9-233">балансировка нагрузки на уровне сети;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-233">Network level load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="9e1c9-234">глобальная балансировка нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-234">Global load balancing</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-235">Балансировка нагрузки — tooequally механизм распределения соединений между несколькими устройствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-235">Load balancing is a mechanism designed tooequally distribute connections among multiple devices.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-236">используется Hello целях балансировки нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-236">hello goals of load balancing are:</span></span>

* <span data-ttu-id="9e1c9-237">Повысить доступность — если пытаться балансировать подключения на нескольких устройствах, один или несколько устройств hello могут стать недоступными и hello службы, работающие на оставшихся online устройств hello прежнему tooserve hello содержимое из службы hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-237">Increase availability – when you load balance connections across multiple devices, one or more of hello devices can become unavailable and hello services running on hello remaining online devices can continue tooserve hello content from hello service</span></span>
* <span data-ttu-id="9e1c9-238">Повышения производительности — при загрузке балансировать подключения на нескольких устройствах, одно устройство не имеет обработчика hello tootake попаданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-238">Increase performance – when you load balance connections across multiple devices, a single device doesn’t have tootake hello processor hit.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-239">Вместо этого требования hello и памяти для обслуживания hello содержимое распределяется на нескольких устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-239">Instead, hello processing and memory demands for serving hello content is spread across multiple devices.</span></span>

### <a name="http-based-load-balancing"></a><span data-ttu-id="9e1c9-240">балансировка нагрузки на основе HTTP;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-240">HTTP-based Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="9e1c9-241">Организациям, запускать веб-службы часто toohave желания подсистемы балансировки нагрузки на основе HTTP, перед их toohelp web services обеспечить достаточно уровни производительности и высокого уровня доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-241">Organizations that run web-based services often desire toohave an HTTP-based load balancer in front of those web services toohelp insure adequate levels of performance and high availability.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-242">В отличие от подсистемы балансировки нагрузки сети tootraditional, hello решения балансировки нагрузки, внесенных подсистемы балансировки нагрузки на основе HTTP на основе характеристик протокола hello HTTP, не на протоколов hello сети и транспортного уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-242">In contrast tootraditional network-based load balancers, hello load balancing decisions made by HTTP-based load balancers are based on characteristics of hello HTTP protocol, not on hello network and transport layer protocols.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-243">tooprovide можно на основе HTTP балансировки нагрузки для веб-служб, Azure предоставляет hello шлюза приложения Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-243">tooprovide you HTTP-based load balancing for your web-based services, Azure provides you hello Azure Application Gateway.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-244">поддерживает использование шлюза приложений Azure Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-244">hello Azure Application Gateway supports:</span></span>

* <span data-ttu-id="9e1c9-245">На основе HTTP Балансировка нагрузки — решения балансировки нагрузки проводятся на основе характеристик специальные toohello HTTP-протокол</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-245">HTTP-based load balancing – load balancing decisions are made based on characteristic special toohello HTTP protocol</span></span>
* <span data-ttu-id="9e1c9-246">Сходство сеансов на основе файлов cookie — эта возможность гарантирует, что подключение, tooone серверов hello работы этой подсистемой балансировки нагрузки не изменяется между сервером и клиентом hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-246">Cookie-based session affinity – this capability makes sure that connections established tooone of hello servers behind that load balancer stays intact between hello client and server.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-247">Этим обеспечивается стабильность транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-247">This insures stability of transactions.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e1c9-248">Разгрузка SSL — при установлении клиентского соединения с подсистемой балансировки нагрузки hello, шифрование сеанса между клиентом hello и hello балансировки нагрузки с помощью hello HTTPS (SSL /) протокола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-248">SSL offload – when a client connection is established with hello load balancer, that session between hello client and hello load balancer is encrypted using hello HTTPS (SSL/) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-249">Однако производительность tooincrease заказа, иметь hello параметр toohave hello соединения hello балансировки нагрузки и hello веб-сервер за протокол HTTP (незашифрованного) hello использование подсистемы балансировки нагрузки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-249">However, in order tooincrease performance, you have hello option toohave hello connection between hello load balancer and hello web server behind hello load balancer use hello HTTP (unencrypted) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-250">Это ссылка tooas «разгрузки SSL», поскольку hello веб-серверов за подсистемой балансировки нагрузки hello не столкнетесь с нагрузки процессора hello, связанной с шифрованием и должна быть запросы могут tooservice быстрее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-250">This is referred tooas “SSL offload” because hello web servers behind hello load balancer don’t experience hello processor overhead involved with encryption, and therefore should be able tooservice requests more quickly.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e1c9-251">URL-адрес содержимого маршрутизации на основе — эта функция делает решения toomake подсистемы балансировки нагрузки hello на основе где tooforward подключений, основываясь на hello целевой URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-251">URL-based content routing – this feature makes it possible for hello load balancer toomake decisions on where tooforward connections based on hello target URL.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-252">Это обеспечивает гораздо большую гибкость по сравнению с решениями, где решения о балансировке нагрузки принимаются на основе IP-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-252">This provides a lot more flexibility than solutions that make load balancing decisions based on IP addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-253">Подробнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-253">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="9e1c9-254">Обзор шлюза приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-254">Application Gateway Overview</span></span>](../application-gateway/application-gateway-introduction.md)

### <a name="network-level-load-balancing"></a><span data-ttu-id="9e1c9-255">балансировка нагрузки на уровне сети;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-255">Network Level Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="9e1c9-256">В отличие от основе tooHTTP балансировки нагрузки, уровня балансировки нагрузки сети делает загрузить балансировки решений на основании IP-адрес и порт (TCP или UDP) номерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-256">In contrast tooHTTP-based load balancing, network level load balancing makes load balancing decisions based on IP address and port (TCP or UDP) numbers.</span></span>
<span data-ttu-id="9e1c9-257">Можно получить преимущества hello уровня балансировки сетевой нагрузки в Azure с помощью hello подсистемы балансировки нагрузки Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-257">You can gain hello benefits of network level load balancing in Azure by using hello Azure Load Balancer.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-258">Перечислены некоторые ключевые характеристики hello подсистемы балансировки нагрузки Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-258">Some key characteristics of hello Azure Load Balancer include:</span></span>

* <span data-ttu-id="9e1c9-259">Балансировка нагрузки на уровне сети на основе значений IP-адреса и порта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-259">Network level load balancing based on IP address and port numbers</span></span>
* <span data-ttu-id="9e1c9-260">Поддержка любого протокола уровня приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-260">Support for any application layer protocol</span></span>
* <span data-ttu-id="9e1c9-261">Распределяет tooAzure виртуальных машин и облачных служб экземпляров роли</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-261">Load balances tooAzure virtual machines and cloud services role instances</span></span>
* <span data-ttu-id="9e1c9-262">Возможность использования для приложений и виртуальных машин с выходом в Интернет (внешняя балансировка нагрузки) и без него (внутренняя балансировка нагрузки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-262">Can be used for both Internet-facing (external load balancing) and non-Internet facing (internal load balancing) applications and virtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="9e1c9-263">Мониторинга конечных точек, равное toodetermine используется, если какой-либо службе hello балансировщиком нагрузки hello стал недоступен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-263">Endpoint monitoring, which is used toodetermine if any of hello services behind hello load balancer have become unavailable</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-264">Подробнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-264">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="9e1c9-265">Доступная в Интернете подсистема балансировки нагрузки, используемая для нескольких виртуальных машин или служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-265">Internet Facing load balancer between multiple Virtual Machines or services</span></span>](../load-balancer/load-balancer-internet-overview.md)
* [<span data-ttu-id="9e1c9-266">Обзор внутренней подсистемы балансировки нагрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-266">Internal Load Balancer Overview</span></span>](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md)

### <a name="global-load-balancing"></a><span data-ttu-id="9e1c9-267">глобальная балансировка нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-267">Global Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="9e1c9-268">В некоторых организациях может потребоваться hello высокий уровень доступности, невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-268">Some organizations will want hello highest level of availability possible.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-269">Одним из способов tooreach эта цель — toohost приложений в глобально распределенных центрах обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-269">One way tooreach this goal is toohost applications in globally distributed datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-270">Когда приложение размещается в центрах обработки данных, расположенных на территории Здравствуй, мир, позволяет удобно для toobecome весь регион геополитические недоступна и все еще находиться приложения hello до выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-270">When an application is hosted in data centers located throughout hello world, it’s possible for an entire geopolitical region toobecome unavailable and still have hello application up and running.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-271">В дополнение к этому toohello доступности преимущества, которые дает размещение приложений в распределенной центрах обработки данных, также можно получить выигрыш в производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-271">In addition toohello availability advantages you get by hosting applications in globally distributed datacenters, you also can get performance benefits.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-272">Эти преимущества производительности можно получить с помощью механизма, который перенаправляет запросы для центра данных hello службы toohello ближайшем toohello устройство, которое делает запрос hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-272">These performance benefits can be obtained by using a mechanism that directs requests for hello service toohello datacenter that is nearest toohello device that is making hello request.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-273">Глобальная балансировка нагрузки предоставляет оба этих преимущества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-273">Global load balancing can provide you both of these benefits.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-274">В Azure можно получить преимущества hello глобальной балансировки нагрузки с помощью диспетчера трафика Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-274">In Azure, you can gain hello benefits of global load balancing by using Azure Traffic Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-275">Подробнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-275">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="9e1c9-276">Что такое диспетчер трафика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-276">What is Traffic Manager?</span></span>](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md)


## <a name="name-resolution"></a><span data-ttu-id="9e1c9-277">Разрешение имен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-277">Name Resolution</span></span>
<span data-ttu-id="9e1c9-278">Разрешение имен является критической функцией для всех служб, размещаемых в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-278">Name resolution is a critical function for all services you host in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-279">С точки зрения безопасности компрометации hello имя разрешения функции может привести перенаправление запросов tooan злоумышленник с сайта злоумышленник tooan сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-279">From a security perspective, compromise of hello name resolution function can lead tooan attacker redirecting requests from your sites tooan attacker’s site.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-280">Безопасное разрешение имен является обязательным требованием для всех размещенных в облаке служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-280">Secure name resolution is a requirement for all your cloud hosted services.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-281">Существует два типа требуется tooaddress разрешения имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-281">There are two types of name resolution you need tooaddress:</span></span>

* <span data-ttu-id="9e1c9-282">Внутреннее разрешение имен — оно используется службами в ваших виртуальных сетях Azure и/или локальных сетях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-282">Internal name resolution – internal name resolution is used by services on your Azure Virtual Networks, your on-premises networks, or both.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-283">Имена, используемые для разрешения внутренних имен не доступны через Интернет hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-283">Names used for internal name resolution are not accessible over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-284">Для оптимальной безопасности важно свою схему разрешение внутреннее имя не является tooexternal доступны пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-284">For optimal security, it’s important that your internal name resolution scheme is not accessible tooexternal users.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e1c9-285">Внешнее разрешение имен — оно используется, пользователями и устройствами за пределами ваших локальных сетей и виртуальных сетей Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-285">External name resolution – external name resolution is used by people and devices outside of your on-premises and Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-286">Они называются hello, являются видимыми toohello Интернет, а используемые toodirect подключения tooyour облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-286">These are hello names that are visible toohello Internet and are used toodirect connection tooyour cloud-based services.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-287">Для внутреннего разрешения имен доступно два варианта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-287">For internal name resolution, you have two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="9e1c9-288">DNS-сервер виртуальной сети Azure — при создании новой виртуальной сети Azure DNS-сервер создается автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-288">An Azure Virtual Network DNS server – when you create a new Azure Virtual Network, a DNS server is created for you.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-289">Этот DNS-сервер может разрешать имена hello hello машин, размещенных на этой виртуальной сети Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-289">This DNS server can resolve hello names of hello machines located on that Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-290">Этот DNS-сервер не настраивается и управляется диспетчером Azure fabric hello, вследствие чего решение безопасное имя разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-290">This DNS server is not configurable and is managed by hello Azure fabric manager, thus making it a secure name resolution solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e1c9-291">Перевести сервер DNS, предусмотрена возможность hello размещения DNS-сервер по собственному выбору виртуальной сети Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-291">Bring your own DNS server – you have hello option of putting a DNS server of your own choosing on your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-292">Этот DNS-сервер может быть интеграции Active Directory, DNS-сервер или выделенные DNS-сервер, предоставляемые Azure партнера, который можно получить из hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-292">This DNS server could be an Active Directory integrated DNS server, or a dedicated DNS server solution provided by an Azure partner, which you can obtain from hello Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-293">Подробнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-293">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="9e1c9-294">Обзор виртуальной сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-294">Virtual Network Overview</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)
* [<span data-ttu-id="9e1c9-295">Управление DNS-серверами, используемыми виртуальной сетью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-295">Manage DNS Servers used by a Virtual Network (VNet)</span></span>](../virtual-network/virtual-network-manage-network.md#dns-servers)

<span data-ttu-id="9e1c9-296">Для внешнего разрешения DNS доступно два варианта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-296">For external DNS resolution, you have two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="9e1c9-297">Размещение собственного внешнего DNS-сервера в локальной среде</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-297">Host your own external DNS server on-premises</span></span>
* <span data-ttu-id="9e1c9-298">Размещение собственного внешнего DNS-сервера у в поставщика услуг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-298">Host your own external DNS server with a service provider</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-299">Многие крупные организации разместят собственные DNS-сервера в локальной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-299">Many large organizations will host their own DNS servers on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-300">Это можно сделать из-за наличия hello сетевых опыт и toodo глобального присутствия таким образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-300">They can do this because they have hello networking expertise and global presence toodo so.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-301">В большинстве случаев это лучше toohost разрешение имен DNS службы у поставщика услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-301">In most cases, it’s better toohost your DNS name resolution services with a service provider.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-302">Эти поставщики услуг имеют опыт сети hello и глобального присутствия tooensure очень высокого уровня доступности для вашей службы разрешения имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-302">These service providers have hello network expertise and global presence tooensure very high availability for your name resolution services.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-303">Доступность важных служб DNS, поскольку если разрешение имен службы сбой, не будет быть может tooreach Интернет служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-303">Availability is essential for DNS services because if your name resolution services fail, no one will be able tooreach your Internet facing services.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-304">Azure предоставляет высокой доступности и высокопроизводительных внешнее решение DNS в форме hello Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-304">Azure provides you a highly available and performant external DNS solution in hello form of Azure DNS.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-305">Это решение для разрешения внешних имен использует hello по всему миру инфраструктуру Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-305">This external name resolution solution takes advantage of hello worldwide Azure DNS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-306">Позволяет toohost hello домена в Azure с помощью учетных данных, API-интерфейсы, средства и выставление счетов как других служб Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-306">It allows you toohost your domain in Azure using hello same credentials, APIs, tools, and billing as your other Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-307">В рамках Azure он наследует элементы управления hello надежную защиту, встроенных в платформы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-307">As part of Azure, it also inherits hello strong security controls built into hello platform.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-308">Подробнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-308">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="9e1c9-309">Обзор Azure DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-309">Azure DNS Overview</span></span>](../dns/dns-overview.md)

## <a name="dmz-architecture"></a><span data-ttu-id="9e1c9-310">Архитектура демилитаризованной зоны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-310">DMZ Architecture</span></span>
<span data-ttu-id="9e1c9-311">Многие коммерческие организации использовать toosegment сети периметра их сетей toocreate зоне буфера, между hello Интернета и их службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-311">Many enterprise organizations use DMZs toosegment their networks toocreate a buffer-zone between hello Internet and their services.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-312">Hello DMZ часть сети hello считается зоны низким уровнем безопасности и нет ценных ресурсов, помещаются в этом сегменте сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-312">hello DMZ portion of hello network is considered a low-security zone and no high-value assets are placed in that network segment.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-313">Как правило, вы увидите сетевых устройств безопасности, имеющих сетевого интерфейса в сегменте сети Периметра hello и другой сетевой интерфейс tooa подключенной сети, которая имеет виртуальных машин и служб, которые принимают входящие соединения из Интернета hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-313">You’ll typically see network security devices that have a network interface on hello DMZ segment and another network interface connected tooa network that has virtual machines and services that accept inbound connections from hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-314">Существует несколько вариантов разработки DMZ и принятия решений hello toodeploy DMZ, а затем тип DMZ toouse в случае toouse, основаны на требованиях безопасности вашей сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-314">There are a number of variations of DMZ design and hello decision toodeploy a DMZ, and then what type of DMZ toouse if you decide toouse one, is based on your network security requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-315">Подробнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-315">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="9e1c9-316">Облачные службы (Майкрософт) и сетевая безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-316">Microsoft Cloud Services and Network Security</span></span>](../best-practices-network-security.md)


## <a name="monitoring-and-threat-detection"></a><span data-ttu-id="9e1c9-317">Мониторинг и обнаружение угроз</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-317">Monitoring and threat detection</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-318">Azure предоставляет возможности toohelp вам в этой области, ключей с раннего обнаружения, мониторинга и hello возможность toocollect "и" Проверка сетевого трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-318">Azure provides capabilities toohelp you in this key area with early detection, monitoring and hello ability toocollect and review network traffic.</span></span>

### <a name="azure-network-watcher"></a><span data-ttu-id="9e1c9-319">Наблюдатель за сетями Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-319">Azure Network Watcher</span></span>
<span data-ttu-id="9e1c9-320">Azure Наблюдатель сети включает много возможностей, которые помочь в устранении неполадок, а также предоставляют целый ряд средств tooassist с идентификатором hello проблем безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-320">Azure Network Watcher includes a large number of capabilities that help with troubleshooting as well as provide a whole new set of tools tooassist with hello identification of security issues.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-321">[Представление "Группа безопасности" ](/network-watcher/network-watcher-security-group-view-overview.md) помогает обеспечивать соответствие требованиям аудита и безопасности виртуальных машин и может быть tooperform используется программный аудиты сравнение политики hello базовые показатели, определенные правила tooeffective вашей организации для каждого из виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-321">[Security Group View ](/network-watcher/network-watcher-security-group-view-overview.md) helps with auditing and security compliance of Virtual Machines and can be used tooperform programmatic audits comparing hello baselines policies defined by your organization tooeffective rules for each of your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-322">Это может помочь выявить любые отклонения конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-322">This can help you identify any configuration drift.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-323">[Захват пакетов](/network-watcher/network-watcher-packet-capture-overview.md) позволяет toocapture сетевой трафик tooand hello виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-323">[Packet capture](/network-watcher/network-watcher-packet-capture-overview.md) allows you toocapture network traffic tooand from hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-324">Помимо помочь, позволяя toocollect сетевую статистику и способы устранения неполадок hello приложения захват пакетов проблемы может быть очень полезным, если в исследование hello несанкционированного проникновения в сеть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-324">Besides helping by allowing you toocollect network statistics and with hello troubleshooting of application issues packet capture can be invaluable in hello investigation of network intrusions.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-325">Можно также использовать эту функцию, вместе с функциями Azure захватывает toostart сети в ответ toospecific Azure предупреждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-325">You can also use this functionality together with Azure Functions toostart network captures in response toospecific Azure alerts.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-326">Дополнительные сведения о Наблюдатель сети Azure и как часть hello функциональных возможностей тестирования в лабораториях toostart взгляните на hello [Обзор наблюдения за Наблюдатель сети Azure](/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-326">For more information on Azure Network Watcher and how toostart testing some of hello functionality in your labs take a look at hello [Azure network watcher monitoring overview](/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview.md)</span></span>

>[!NOTE]
<span data-ttu-id="9e1c9-327">Azure Наблюдатель сети находится по-прежнему в общедоступной предварительной версии, не может иметь hello одинаковый уровень доступности и надежность, как службы, которые являются выпуска доступности в целом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-327">Azure Network watcher is still in public preview so it may not have hello same level of availability and reliability as services that are in general availability release.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-328">Некоторые функции могут не поддерживаться, иметь ограничения и быть доступными не во всех расположениях Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-328">Certain features may not be supported, may have constrained capabilities, and may not be available in all Azure locations.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-329">Hello последних уведомлений на доступность и состояние данной службы, проверьте hello [страницы обновления Azure](https://azure.microsoft.com/updates/?product=network-watcher)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-329">For hello most up-to-date notifications on availability and status of this service, check hello [Azure updates page](https://azure.microsoft.com/updates/?product=network-watcher)</span></span>

### <a name="azure-security-center"></a><span data-ttu-id="9e1c9-330">Центр безопасности Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-330">Azure Security Center</span></span>
<span data-ttu-id="9e1c9-331">Центр обеспечения безопасности помогает предотвратить, обнаружение и ответ toothreats и предоставляет увеличить видимость и контролировать, безопасность hello ресурсам Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-331">Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats, and provides you increased visibility into, and control over, hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-332">Он включает встроенные функции мониторинга безопасности и управления политиками для подписок Azure, помогает выявлять угрозы, которые в противном случае могли бы оказаться незамеченными, и взаимодействует со множеством решений по обеспечению безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-332">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a large set of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-333">Центр безопасности Azure позволяет оптимизировать безопасность сети и отслеживать ее благодаря следующим возможностям:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-333">Azure Security Center helps you optimize and monitor network security by:</span></span>

* <span data-ttu-id="9e1c9-334">предоставление рекомендаций по обеспечению безопасности сети;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-334">Providing network security recommendations</span></span>
* <span data-ttu-id="9e1c9-335">Мониторинг состояния hello конфигурации безопасности сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-335">Monitoring hello state of your network security configuration</span></span>
* <span data-ttu-id="9e1c9-336">Система предупреждений на основе toonetwork угроз обоих на уровнях hello конечной точки и сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-336">Alerting you toonetwork based threats both at hello endpoint and network levels</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-337">Подробнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-337">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="9e1c9-338">Введение tooAzure центра обеспечения безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-338">Introduction tooAzure Security Center</span></span>](../security-center/security-center-intro.md)


### <a name="logging"></a><span data-ttu-id="9e1c9-339">Ведение журналов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-339">Logging</span></span>
<span data-ttu-id="9e1c9-340">Ведение журнала на уровне сети является ключевой функцией для любого сценария безопасности сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-340">Logging at a network level is a key function for any network security scenario.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-341">В Azure можно войти сведения, полученные для групп безопасности сети tooget сетевого уровня заносить в журнал данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-341">In Azure, you can log information obtained for Network Security Groups tooget network level logging information.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-342">При ведении журнала групп безопасности сети данные получаются из следующих источников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-342">With NSG logging, you get information from:</span></span>

* <span data-ttu-id="9e1c9-343">[Журналы действий](../monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md) — эти журналы являются используется tooview все операции отправки tooyour Azure подписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-343">[Activity logs](../monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md) – these logs are used tooview all operations submitted tooyour Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-344">Эти журналы включены по умолчанию и может использоваться внутри hello портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-344">These logs are enabled by default and can be used within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="9e1c9-345">Ранее они назывались журналами аудита или журналами операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-345">They were previously known as "Audit logs" or "Operational Logs".</span></span>
* <span data-ttu-id="9e1c9-346">Журналы событий — они содержат информацию о примененных правилах NSG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-346">Event logs – these logs provide information about what NSG rules were applied.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e1c9-347">Счетчик журналы — в этих журналах позволяют узнать, сколько раз каждого правила NSG был применен toodeny или разрешить трафик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-347">Counter logs – these logs let you know how many times each NSG rule was applied toodeny or allow traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-348">Можно также использовать [Microsoft Power BI](https://powerbi.microsoft.com/what-is-power-bi/), визуализацию данных мощные средства, tooview и анализировать эти журналы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-348">You can also use [Microsoft Power BI](https://powerbi.microsoft.com/what-is-power-bi/), a powerful data visualization tool, tooview and analyze these logs.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1c9-349">Подробнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-349">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="9e1c9-350">Аналитика журналов для групп безопасности сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1c9-350">Log Analytics for Network Security Groups (NSGs)</span></span>](../virtual-network/virtual-network-nsg-manage-log.md)
