---
title: "aaaSecure вашей Интернета вещей (IoT) в Azure | Документы Microsoft"
description: " Службы \"Интернета вещей\" (IoT) Azure предлагают широкий спектр возможностей. Эта статья поможет вам понять, каким образом toosecure вашего решения IoT в Azure. "
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: 1473c8dd-8669-48fb-86db-b3c50e2eaf59
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/23/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: b6cb2ea1c1facada854fb52c55066f34a8289e47
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="internet-of-things-security-overview"></a>Общие сведения по обеспечению безопасности в "Интернете вещей"
Службы "Интернета вещей" (IoT) Azure предлагают широкий спектр возможностей. Это службы корпоративного уровня, которые обеспечивают:

* сбор данных с устройств;
* анализ движения потоков данных;
* хранение больших наборов данных и создание запросов к ним;
* визуализацию данных, получаемых в реальном времени, и архивных данных;
* интеграцию с системами операционных отделов организации.

Эти возможности Azure IoT Suite пакеты вместе toodeliver несколько Azure служб с пользовательскими расширениями как предварительно настроенного решения. Эти заранее настроенных решений являются базовой реализацией распространенные шаблоны решения IoT, сократить время hello tooreduce принимать toodeliver вашего решения IoT. С помощью средств разработки программного обеспечения IoT hello, можно настроить и расширить эти решения toomeet требованиями. Эти решения также можно использовать как примеры и шаблоны при разработке новых решений IoT.

Hello Azure IoT suite — это мощное решение для потребностей IoT. Однако это крайне важен, вашего решения IoT разработаны с учетом от начала hello безопасности. Из-за hello большое количество устройств IoT любые проблемы с безопасностью может быстро стать широко событие с серьезным последствиям.

Вы понимаете toohelp как toosecure вашего решения IoT у нас есть hello следующую информацию.

## <a name="security-architecture"></a>Архитектура безопасности
При разработке системы, является важным toounderstand hello потенциальных угроз toothat системы и соответствующим образом, добавьте соответствующие средства защиты, как разработан и архитектурой системы hello. Очень важно toodesign hello продукта от начала hello с учетом безопасности, так как основные сведения о как злоумышленник может использовать возможности toocompromise системы помогает убедитесь, что соответствующие возможные способы устранения находятся на месте с начала hello.

Сведения об архитектуре безопасности IoT представлены в статье [Архитектура безопасности "Интернета вещей"](../iot-suite/iot-security-architecture.md).

В статье рассматриваются следующие вопросы hello.

* [Обеспечение безопасности начинается с рассмотрения модели рисков](../iot-suite/iot-security-architecture.md#security-starts-with-a-threat-model)
* [Безопасность в IoT](../iot-suite/iot-security-architecture.md#security-in-iot)
* [Моделирование угроз hello Azure IoT Эталонная архитектура](../iot-suite/iot-security-architecture.md#threat-modeling-the-azure-iot-reference-architecture)

## <a name="security-from-hello-ground-up"></a>Безопасности из hello основание,
Здравствуйте, IoT создает угрозу безопасности, конфиденциальности и соответствия требованиям сложности toobusinesses по всему миру. В отличие от традиционных кибер технологии, где эти проблемы опираться на программное обеспечение и способы ее реализации IoT отвечает, что произойдет, если схождение кибер hello и физических миров hello. Защита решения IoT требуется обеспечения безопасной подготовки устройств безопасной связи между этими устройствами и облака hello и защиты конфиденциальных данных в облаке hello во время обработки и хранения. Этому препятствует наличие устройств с ограниченными ресурсами, географическое распределение развертываний и большое количество используемых в решении устройств.

Рассказывается, как toohandle безопасности в этих областях, считывая [безопасности Интернета вещей из hello основание,](../iot-suite/securing-iot-ground-up.md).

Hello в статье рассматриваются следующие вопросы hello.

* [Безопасной инфраструктуры из hello основание,](../iot-suite/securing-iot-ground-up.md#secure-infrastructure-from-the-ground-up)
* [Microsoft Azure — защищенная инфраструктура IoT для вашего бизнеса](../iot-suite/securing-iot-ground-up.md#microsoft-azure---secure-iot-infrastructure-for-your-business)

## <a name="best-practices"></a>Рекомендации
Обеспечение безопасности инфраструктуры "Интернета вещей" (IoT) требует тщательно продуманной стратегии. От защиты данных в облаке hello защиты целостности данных при передаче по hello общедоступный Интернет, toosecurely подготовки устройства, каждый слой основан гарантии безопасности hello общую инфраструктуру.

Рекомендации по обеспечению безопасности "Интернета вещей" представлены в статье [Рекомендации по обеспечению безопасности "Интернета вещей"](../iot-suite/iot-security-best-practices.md).

Hello в статье рассматриваются следующие вопросы hello.

* [Производитель или интегратор оборудования IoT](../iot-suite/iot-security-best-practices.md#iot-hardware-manufacturerintegrator)
* [Разработчик решений IoT](../iot-suite/iot-security-best-practices.md#iot-solution-developer)
* [Специалист по развертыванию решений IoT](../iot-suite/iot-security-best-practices.md#iot-solution-deployer)
* [Оператор решений IoT](../iot-suite/iot-security-best-practices.md#iot-solution-operator)
