---
title: "Общие сведения о безопасности aaaAzure | Документы Microsoft"
description: "Hello сайта сведения о безопасности Microsoft Azure на Azure.com – это место для вопросов безопасности Azure tooyour ответы на технические вопросы."
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: 2fd82e9f-7072-4548-a888-82bd7e9c729c
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 11/18/2016
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: bee676068a84cf8af03910aa5fcb047723ebce6a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-overview"></a>Общие сведения о безопасности в Azure
Hello сайта сведения о безопасности Microsoft Azure на Azure.com – это место для вопросов безопасности Azure tooyour ответы на технические вопросы. Если вы заинтересованы в Azure соответствия и защита собственной инфраструктурой Azure, посетите hello [Центр управления безопасностью Microsoft](https://www.microsoft.com/TrustCenter/default.aspx).

Мы знаем, что безопасность обеспечивается одно задание в облаке hello и насколько важно что вам точные и актуальную информацию о безопасности в Azure. Одна из hello наиболее причин toouse Azure для приложений и служб — tootake преимуществами hello различные средства обеспечения безопасности и возможности, доступные. Эти средства и возможности повышения его возможных toocreate надежные решения для безопасной платформы Azure hello.

По мере появления в Интернете новых и обновления существующих служб Azure сведения на этой странице и этом сайте будут обновляться. Постоянно улучшить наши решения в области безопасности, и мы предоставим общий доступ hello технические детали этих усовершенствований здесь. Рекомендуется регулярно возврата toothis узла и ознакомиться с новыми!

## <a name="using-hello-azure-security-information-site"></a>С помощью hello сайта сведения безопасности Azure
Изучая hello левой части страницы приветствия, можно отобразить набор категорий разделы, посвященные безопасности. Щелкните или коснитесь hello toosee разделе hello статей, у нас есть для этой категории.

Каждая категория имеет обзорную статью. Цель Hello hello обзорную статью — tooprovide вы сводку о технологии Azure имеет toooffer с точки зрения безопасности для этой категории. Общие сведения о статьях Hello помогают понять hello продукты, службы и функции, доступные в Azure, которые можно использовать безопасность hello tooenhance развертываний. Эти статьи Обзор содержимым многочисленные ссылки tootechnical, чтобы Дополнительные сведения о разделах hello и как tooimplement их.

в настоящее время Hello Azure сведения о безопасности сайта адреса hello следующие категории:

* Ресурсы
* Безопасность сети
* Безопасность хранилищ
* Безопасность виртуальных машин
* Защита конечных точек
* Управление безопасностью и мониторинг
* Управление удостоверениями
* Службы PaaS
* Отраслевые особенности
* Архитектура

> [!NOTE]
> Все статьи hello еще hello Azure сведения о безопасности узла отображаются в навигации hello hello левой стороны страницы приветствия. Если вы хотите toosee все статьи hello, щелкните или коснитесь пункта **разделе более** hello нижней части списка категорий hello.
>
>

Нам важно знать ваше мнение. Если вы можете предложить категории для добавления, сообщите нам! Если имеются статьи, которую нужно добавить существующую категорию tooan, дайте нам знаете, что слишком! Можно использовать ниже в разделе комментариев hello, или написать toous в [ azsecinfosite@microsoft.com ](mailto:azsecinfosite@microsoft.com) и мы будем с учетом рекомендаций планы.
