---
title: "Объединение службы интеграции журналов Azure с центром безопасности | Документация Майкрософт"
description: "Узнайте, как объединить оповещения центра безопасности Azure со службой интеграции журналов."
services: security
documentationcenter: na
author: Barclayn
manager: MBaldwin
editor: TomShinder
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ums.workload: na
ms.date: 03/22/2017
ms.author: barclayn
ms.custom: azlog
ms.openlocfilehash: 294a795746420233e961e67cceec4b0538e49ff6
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="how-to-get-your-security-center-alerts-in-azure-log-integration"></a><span data-ttu-id="12f5a-103">Как добавить оповещения центра безопасности Azure в службу интеграции журналов Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12f5a-103">How to get your Security Center alerts in Azure log integration</span></span>
<span data-ttu-id="12f5a-104">В этой статье описывается, как сделать так, чтобы служба интеграции журналов Azure могла получать данные оповещений безопасности, создаваемых центром безопасности Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12f5a-104">This article provides the steps required to enable the Azure Log Integration service to pull Security Alert information generated by Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="12f5a-105">Необходимо успешно выполнить инструкции, описанные в [руководстве по началу работы](security-azure-log-integration-get-started.md), прежде чем приступить к действиям в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12f5a-105">You must have successfully completed the steps in the  [Get started](security-azure-log-integration-get-started.md) article before performing the steps in this article.</span></span>

## <a name="detailed-steps"></a><span data-ttu-id="12f5a-106">Подробные инструкции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12f5a-106">Detailed steps</span></span>
<span data-ttu-id="12f5a-107">Ниже описывается, как создать необходимый субъект-службу Azure Active Directory и назначить ему разрешения на чтение для подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12f5a-107">The following steps will create the required Azure Active Directory Service Principal and assign the Service Principle read permissions to the subscription:</span></span>
1. <span data-ttu-id="12f5a-108">Откройте окно командной строки и перейдите в каталог **:\Program Files\Microsoft Azure Log Integration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12f5a-108">Open the command prompt and navigate to **c:\Program Files\Microsoft Azure Log Integration**</span></span>
2. <span data-ttu-id="12f5a-109">Выполните команду ``azlog createazureid``.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12f5a-109">Run the command ``azlog createazureid``</span></span>

    <span data-ttu-id="12f5a-110">Эта команда запрашивает имя для входа Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12f5a-110">This command prompts you for your Azure login.</span></span> <span data-ttu-id="12f5a-111">Затем она создает [субъект-службу Azure Active Directory](../active-directory/develop/active-directory-application-objects.md) в клиентах Azure AD, содержащих подписки Azure, для которых вошедший пользователь является администратором, соадминистратором или владельцем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12f5a-111">The command then creates an [Azure Active Directory Service Principal](../active-directory/develop/active-directory-application-objects.md) in the Azure AD Tenants that host the Azure subscriptions in which the logged in user is an Administrator, a Co-Administrator, or an Owner.</span></span> <span data-ttu-id="12f5a-112">Команда завершится ошибкой, если пользователь является только гостем в клиенте Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12f5a-112">The command will fail if the logged in user is only a Guest user in the Azure AD Tenant.</span></span> <span data-ttu-id="12f5a-113">Аутентификация в Azure осуществляется через Azure Active Directory (AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12f5a-113">Authentication to Azure is done through Azure Active Directory (AD).</span></span> <span data-ttu-id="12f5a-114">Создание субъекта-службы для службы интеграции Azlog приводит к созданию удостоверения Azure AD, которому будет предоставлен доступ на чтение из подписок Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12f5a-114">Creating a service principal for Azlog Integration creates the Azure AD identity that will be given access to read from Azure subscriptions.</span></span>

2. <span data-ttu-id="12f5a-115">Затем следует выполнить команду, которая предоставляет субъекту-службе, созданному на шаге 2, доступ для чтения к подписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12f5a-115">Next you will run a command that assigns reader access on the subscription to the service principal created in step 2.</span></span> <span data-ttu-id="12f5a-116">Если не указать SubscriptionID, то эта команда попытается назначить субъекту-службе роль "Читатель" для всех подписок, к которым у вас есть какой-либо доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12f5a-116">If you don’t specify a SubscriptionID, then the command will attempt to assign the service principal reader role to all subscriptions to which you have any access.</span></span> </br></br>
``azlog authorize <SubscriptionID>`` </br> <span data-ttu-id="12f5a-117">Например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12f5a-117">for example</span></span> </br>
``azlog authorize 0ee55555-0bc4-4a32-a4e8-c29980000000``

    >[!NOTE]
    <span data-ttu-id="12f5a-118">Если выполнить команду authorize сразу же после команды createazureid, то могут появиться предупреждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12f5a-118">You may see warnings if you run the authorize command immediately after the createazureid command.</span></span> <span data-ttu-id="12f5a-119">После создания учетная запись Azure AD становится доступной для использования с некоторой задержкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12f5a-119">There is some latency between when the Azure AD account is created and when the account is available for use.</span></span> <span data-ttu-id="12f5a-120">Чтобы избежать таких предупреждений, следует подождать около 60 секунд после выполнения команды createazureid и лишь затем выполнять команду authorize.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12f5a-120">If you wait about 60 seconds after running the createazureid command to run the authorize command, then you should not see these warnings.</span></span>

4. <span data-ttu-id="12f5a-121">Проверьте следующие папки, в которых должны находиться JSON-файлы журнала аудита:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12f5a-121">Check the following folders to confirm that the Audit log JSON files are there:</span></span>
 * <span data-ttu-id="12f5a-122">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJson;**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12f5a-122">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJson**</span></span>
 * <span data-ttu-id="12f5a-123">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJsonLD.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12f5a-123">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJsonLD**</span></span> </br></br>
5. <span data-ttu-id="12f5a-124">Проверьте следующие папки, в которых должны находиться оповещения центра безопасности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12f5a-124">Check the following folders to confirm that Security Center alerts exist in them:</span></span></br></br>
 * <span data-ttu-id="12f5a-125">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJson**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12f5a-125">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJson**</span></span>
 * <span data-ttu-id="12f5a-126">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJsonLD.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12f5a-126">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJsonLD**</span></span> </br></br>

<span data-ttu-id="12f5a-127">В случае проблем при установке и настройке создайте [запрос в службу поддержки](/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md), указав **Интеграция журнала** в качестве службы, для которой запрашивается поддержка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12f5a-127">If you run into any issues during the installation and configuration, please open a [support request](/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md), select **Log Integration** as the service for which you are requesting support.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="12f5a-128">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12f5a-128">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="12f5a-129">Чтобы узнать больше об интеграции журналов Azure, ознакомьтесь со следующими документами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12f5a-129">To learn more about Azure Log Integration, see the following documents:</span></span>

* <span data-ttu-id="12f5a-130">[Служба интеграции журналов Microsoft Azure для журналов Azure](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53324) — посетите Центр загрузки, чтобы получить дополнительные сведения, изучить требования к системе и получить инструкции по установке службы интеграции журналов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12f5a-130">[Microsoft Azure Log Integration for Azure logs](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53324) – Download Center for details, system requirements, and install instructions on Azure log integration.</span></span>
* <span data-ttu-id="12f5a-131">[Introduction to Microsoft Azure log integration (Preview)](security-azure-log-integration-overview.md) (Введение в службу интеграции журналов Azure (предварительная версия)) — в этом документе рассказывается о службе интеграции журналов Azure, ее основных возможностях и принципах работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12f5a-131">[Introduction to Azure log integration](security-azure-log-integration-overview.md) – This document introduces you to Azure log integration, its key capabilities, and how it works.</span></span>
* <span data-ttu-id="12f5a-132">[Azure Log Integration SIEM configuration steps](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2016/08/23/azure-log-siem-configuration-steps/) (Настройка SIEM для службы интеграции журналов Azure) — в этой записи блога показано, как настроить службу интеграции журналов Azure для работы с такими решениями партнеров, как Splunk, HP ArcSight и IBM QRadar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12f5a-132">[Partner configuration steps](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2016/08/23/azure-log-siem-configuration-steps/) – This blog post shows you how to configure Azure log integration to work with partner solutions Splunk, HP ArcSight, and IBM QRadar.</span></span>
* <span data-ttu-id="12f5a-133">[Azure log integration frequently asked questions (FAQ)](security-azure-log-integration-faq.md) (Служба интеграции журналов Azure: часто задаваемые вопросы) — эта статья содержит ответы на часто задаваемые вопросы об интеграции журналов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12f5a-133">[Azure log Integration frequently asked questions (FAQ)](security-azure-log-integration-faq.md) - This FAQ answers questions about Azure log integration.</span></span>
* <span data-ttu-id="12f5a-134">[Интеграция оповещений центра обеспечения безопасности с помощью интеграции журналов Azure (предварительная версия)](../security-center/security-center-integrating-alerts-with-log-integration.md) — в этом документе показано, как синхронизировать оповещения центра безопасности, а также события безопасности виртуальных машин, собранные системой диагностики Azure и в журналах аудита Azure, с решением Log Analytics или SIEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12f5a-134">[Integrating Security Center alerts with Azure log Integration](../security-center/security-center-integrating-alerts-with-log-integration.md) – This document shows you how to sync Security Center alerts, along with virtual machine security events collected by Azure Diagnostics and Azure Audit Logs, with your log analytics or SIEM solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="12f5a-135">[New features for Azure diagnostics and Azure Audit logs](https://azure.microsoft.com/blog/new-features-for-azure-diagnostics-and-azure-audit-logs/) (Новые возможности системы диагностики Azure и журналов аудита Azure) — в этой записи блога рассказывается о журналах аудита Azure и других функциях, которые помогут глубже понять, как работают ваши ресурсы Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12f5a-135">[New features for Azure diagnostics and Azure Audit Logs](https://azure.microsoft.com/blog/new-features-for-azure-diagnostics-and-azure-audit-logs/) – This blog post introduces you to Azure Audit Logs and other features that help you gain insights into the operations of your Azure resources.</span></span>
