---
title: "aaaSecuring PaaS баз данных в Azure | Документы Microsoft"
description: " Ознакомьтесь с рекомендациями по безопасности Базы данных SQL Azure и хранилища данных SQL, чтобы защитить свои веб-приложения и мобильные приложения PaaS. "
services: security
documentationcenter: na
author: techlake
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/11/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: a7f9a2846b59dcb05e82f2ad88b41c5213295603
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="securing-paas-databases-in-azure"></a><span data-ttu-id="f6d1e-103">Защита баз данных PaaS в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-103">Securing PaaS databases in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="f6d1e-104">В этой статье рассматривается набор рекомендаций по безопасности [Базы данных SQL Azure](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/) и [хранилища данных SQL](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/), предназначенных для защиты веб-приложений и мобильных приложений PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-104">In this article, we discuss a collection of [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/) and [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/) security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="f6d1e-105">Эти методы являются производными от наших опыт работы с Azure и hello взаимодействия клиентов, например самостоятельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-105">These best practices are derived from our experience with Azure and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

## <a name="azure-sql-database-and-sql-data-warehouse"></a><span data-ttu-id="f6d1e-106">База данных SQL Azure и хранилище данных SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-106">Azure SQL Database and SQL Data Warehouse</span></span>
<span data-ttu-id="f6d1e-107">[База данных SQL Azure](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) и [хранилище данных SQL](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) предоставляют службу реляционной базы данных для веб-приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-107">[Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) and [SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) provide a relational database service for your Internet-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="f6d1e-108">Давайте рассмотрим службы, помогающие защитить приложения и данные при использовании Базы данных SQL Azure и хранилища данных SQL в развернутой службе PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-108">Let’s look at services that help protect your applications and data when using Azure SQL Database and SQL Data Warehouse in a PaaS deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="f6d1e-109">Аутентификация Azure Active Directory (вместо аутентификации SQL Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-109">Azure Active Directory authentication (instead of SQL Server authentication)</span></span>
- <span data-ttu-id="f6d1e-110">Брандмауэр SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-110">Azure SQL firewall</span></span>
- <span data-ttu-id="f6d1e-111">Прозрачное шифрование данных (TDE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-111">Transparent Data Encryption (TDE)</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="f6d1e-112">Рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-112">Best practices</span></span>

### <a name="use-a-centralized-identity-repository-for-authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="f6d1e-113">Использование централизованного репозитория удостоверений для аутентификации и авторизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-113">Use a centralized identity repository for authentication and authorization</span></span>

<span data-ttu-id="f6d1e-114">Базы данных SQL Azure может быть настроенный toouse одного из двух типов проверки подлинности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-114">Azure SQL databases can be configured toouse one of two types of authentication:</span></span>

- <span data-ttu-id="f6d1e-115">**Аутентификация SQL** с использованием имени пользователя и пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-115">**SQL Authentication** uses a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="f6d1e-116">При создании hello логического сервера для базы данных, имя входа «администратор сервера» указано имя пользователя и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-116">When you created hello logical server for your database, you specified a "server admin" login with a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="f6d1e-117">Используя эти учетные данные, вы можете проверять подлинность tooany базы данных на этом сервере как hello владельца базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-117">Using these credentials, you can authenticate tooany database on that server as hello database owner.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6d1e-118">**Аутентификация Azure Active Directory** с использованием удостоверений, контролируемых Azure Active Directory, которая поддерживается управляемыми и интегрированными доменами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-118">**Azure Active Directory Authentication** uses identities managed by Azure Active Directory and is supported for managed and integrated domains.</span></span> <span data-ttu-id="f6d1e-119">toouse проверки подлинности Azure Active Directory, необходимо создать другой администратор сервера называется hello «Admin Azure AD», что допускается tooadminister Azure AD — пользователи и группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-119">toouse Azure Active Directory Authentication, you must create another server admin called hello "Azure AD admin," which is allowed tooadminister Azure AD users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="f6d1e-120">Этот администратор также может выполнять все операции, доступные обычному администратору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-120">This admin can also perform all operations that a regular server admin can.</span></span>

<span data-ttu-id="f6d1e-121">[Проверка подлинности Azure Active Directory](../active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios.md) — это механизм подключения tooAzure базы данных SQL и хранилищем данных SQL с помощью удостоверений в Azure Active Directory (AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-121">[Azure Active Directory authentication](../active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios.md) is a mechanism of connecting tooAzure SQL Database and SQL Data Warehouse by using identities in Azure Active Directory (AD).</span></span> <span data-ttu-id="f6d1e-122">Azure AD предоставляет альтернативные tooSQL проверки подлинности сервера, поэтому можно остановить распространение hello удостоверений пользователей на серверах базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-122">Azure AD provides an alternative tooSQL Server authentication so you can stop hello proliferation of user identities across database servers.</span></span> <span data-ttu-id="f6d1e-123">Azure включает проверку подлинности AD, вы toocentrally Управление удостоверениями hello пользователей базы данных и другие службы Майкрософт, в одном централизованном месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-123">Azure AD authentication enables you toocentrally manage hello identities of database users and other Microsoft services in one central location.</span></span> <span data-ttu-id="f6d1e-124">Централизованное управление идентификатор представляет собой единое место toomanage пользователей базы данных и упрощает управление разрешениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-124">Central ID management provides a single place toomanage database users and simplifies permission management.</span></span>  

<span data-ttu-id="f6d1e-125">Ниже перечислены преимущества использования аутентификации Azure AD вместо аутентификации SQL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-125">Benefits of using Azure AD authentication instead of SQL authentication include:</span></span>

- <span data-ttu-id="f6d1e-126">возможность чередования паролей в одном расположении;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-126">Allows password rotation in a single place.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6d1e-127">управление разрешениями базы данных с помощью внешних групп Azure AD;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-127">Manages database permissions using external Azure AD groups.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6d1e-128">возможность исключить хранение паролей с помощью встроенной проверки подлинности Windows и других видов аутентификации, поддерживаемых Azure AD;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-128">Eliminates storing passwords by enabling integrated Windows authentication and other forms of authentication supported by Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6d1e-129">Использует содержатся идентификаторы tooauthenticate пользователей базы данных на уровне базы данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-129">Uses contained database users tooauthenticate identities at hello database level.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6d1e-130">Поддерживает проверку подлинности на основе токена для приложений, соединяющихся tooSQL базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-130">Supports token-based authentication for applications connecting tooSQL Database.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6d1e-131">поддержка аутентификации с использованием AD FS (федерация доменов) или собственную аутентификацию с помощью имени пользователя и пароля для локального каталога Azure AD без синхронизации домена;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-131">Supports ADFS (domain federation) or native user/password authentication for a local Azure AD without domain synchronization.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6d1e-132">поддержка подключений из SQL Server Management Studio, использующих универсальную аутентификацию Active Directory, в том числе [Многофакторную Идентификацию (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-132">Supports connections from SQL Server Management Studio that use Active Directory Universal Authentication, which includes [Multi-Factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md).</span></span> <span data-ttu-id="f6d1e-133">MFA обеспечивает надежную аутентификацию с использованием ряда простых вариантов проверки посредством телефонного звонка, текстового сообщения, смарт-карты с ПИН-кодом или уведомления в мобильном приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-133">MFA includes strong authentication with a range of easy verification options — phone call, text message, smart cards with pin, or mobile app notification.</span></span> <span data-ttu-id="f6d1e-134">Дополнительные сведения см. в разделе [Поддержка SSMS в Azure AD MFA для базы данных SQL и хранилища данных SQL](../sql-database/sql-database-ssms-mfa-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-134">For more information, see [SSMS support for Azure AD MFA with SQL Database and SQL Data Warehouse](../sql-database/sql-database-ssms-mfa-authentication.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f6d1e-135">toolearn Дополнительные сведения о проверки подлинности Azure AD, см.:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-135">toolearn more about Azure AD authentication, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f6d1e-136">Подключение tooSQL базы данных или SQL данные хранилища с использованием Azure Active Directory проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-136">Connecting tooSQL Database or SQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication</span></span>](../sql-database/sql-database-aad-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="f6d1e-137">Проверка подлинности tooAzure хранилище данных SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-137">Authentication tooAzure SQL Data Warehouse</span></span>](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-authentication.md)
- <span data-ttu-id="f6d1e-138">[Token-based authentication support for Azure SQL DB using Azure AD authentication](https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlsecurity/2016/02/09/token-based-authentication-support-for-azure-sql-db-using-azure-ad-auth/) (Поддержка аутентификации на основе маркера для Базы данных SQL Azure с использованием аутентификации Azure AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-138">[Token-based authentication support for Azure SQL DB using Azure AD authentication](https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlsecurity/2016/02/09/token-based-authentication-support-for-azure-sql-db-using-azure-ad-auth/)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f6d1e-139">tooensure, что Azure Active Directory, подходит для вашей среды. в разделе [функции Azure AD и ограничения](../sql-database/sql-database-aad-authentication.md#azure-ad-features-and-limitations), в частности hello Дополнительные соображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-139">tooensure that Azure Active Directory is a good fit for your environment, see [Azure AD features and limitations](../sql-database/sql-database-aad-authentication.md#azure-ad-features-and-limitations), specifically hello additional considerations.</span></span>
>
>

### <a name="restrict-access-based-on-ip-address"></a><span data-ttu-id="f6d1e-140">Ограничение доступа по IP-адресу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-140">Restrict Access based on IP Address</span></span>
<span data-ttu-id="f6d1e-141">Вы можете создать правила брандмауэра, которые указывают диапазон допустимых IP-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-141">You can create firewall rules that specify ranges of acceptable IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="f6d1e-142">Эти правила могут применяться на приветствия сервера и уровня базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-142">These rules can be targeted at both hello server and database levels.</span></span> <span data-ttu-id="f6d1e-143">Мы рекомендуем использовать правила брандмауэра уровня базы данных каждый раз, когда возможно tooenhance безопасности и toomake более переносимой базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-143">We recommend using database-level firewall rules whenever possible tooenhance security and toomake your database more portable.</span></span> <span data-ttu-id="f6d1e-144">Правила брандмауэра уровня сервера лучше подходят для администраторов и если имеется несколько баз данных, которые имеют hello одинаковые требования доступа, но не требуется времени toospend конфигурации по отдельности каждой базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-144">Server-level firewall rules are best used for administrators and when you have many databases that have hello same access requirements but you don't want toospend time configuring each database individually.</span></span>

<span data-ttu-id="f6d1e-145">Ограничения исходных IP-адресов по умолчанию в Базе данных SQL разрешают доступ с любого адреса Azure (включая другие подписки и клиенты).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-145">SQL Database’s default source IP address restrictions allow access from any Azure address (including other subscriptions and tenants).</span></span> <span data-ttu-id="f6d1e-146">Вы можете ограничить этот tooonly разрешить экземпляру hello tooaccess IP адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-146">You can restrict this tooonly allow your IP addresses tooaccess hello instance.</span></span> <span data-ttu-id="f6d1e-147">Даже если используются брандмауэр SQL и ограничения IP-адресов, необходима строгая проверка подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-147">Even with your SQL firewall and IP address restrictions, strong authentication is still needed.</span></span> <span data-ttu-id="f6d1e-148">В разделе hello рекомендаций, содержащихся в данной статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-148">See hello recommendations made earlier in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="f6d1e-149">в разделе toolearn Дополнительные сведения о брандмауэр SQL Azure и ограничения IP-адресов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-149">toolearn more about Azure SQL Firewall and IP restrictions, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f6d1e-150">Руководство по базам данных SQL: доступ с аутентификацией Azure AD и правила брандмауэра уровня базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-150">Azure SQL Database access control</span></span>](../sql-database/sql-database-control-access.md)
- [<span data-ttu-id="f6d1e-151">Обзор правил брандмауэра базы данных SQL Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-151">Configure Azure SQL Database firewall rules - overview</span></span>](../sql-database/sql-database-firewall-configure.md)
- [<span data-ttu-id="f6d1e-152">Настройка правила брандмауэра уровня сервера базы данных SQL Azure с помощью портала Azure hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-152">Configure an Azure SQL Database server-level firewall rule using hello Azure portal</span></span>](../sql-database/sql-database-configure-firewall-settings.md)

### <a name="encryption-of-data-at-rest"></a><span data-ttu-id="f6d1e-153">Шифрование неактивных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-153">Encryption of data at rest</span></span>
<span data-ttu-id="f6d1e-154">[Прозрачное шифрование данных (TDE)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/bb934049) по умолчанию включено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-154">[Transparent Data Encryption (TDE)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/bb934049) is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="f6d1e-155">Функция TDE прозрачным образом шифрует файлы данных и журналов SQL Server, базы данных SQL Azure и хранилища данных SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-155">TDE transparently encrypts SQL Server, Azure SQL Database, and Azure SQL Data Warehouse data and log files.</span></span> <span data-ttu-id="f6d1e-156">Прозрачное шифрование данных обеспечивает защиту от компрометации toohello прямой доступ к файлам или их резервного копирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-156">TDE protects against a compromise of direct access toohello files or their backup.</span></span> <span data-ttu-id="f6d1e-157">Это позволяет tooencrypt статические данные без изменения существующих приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-157">This enables you tooencrypt data at rest without changing existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="f6d1e-158">Прозрачное шифрование данных всегда будет содержать включена; Это не будет останавливать злоумышленник с помощью обычного доступа пути hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-158">TDE should always stay enabled; however, this will not stop an attacker using hello normal access path.</span></span> <span data-ttu-id="f6d1e-159">Прозрачное шифрование данных предоставляет toocomply возможность hello много законам, нормам и правилам, определенным в разных отраслях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-159">TDE provides hello ability toocomply with many laws, regulations, and guidelines established in various industries.</span></span>

<span data-ttu-id="f6d1e-160">SQL Azure управляет связанными с ключами аспектами для TDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-160">Azure SQL manages key related issues for TDE.</span></span> <span data-ttu-id="f6d1e-161">Как с помощью прозрачного шифрования данных, локально уделить особое внимание быть tooensure возможность восстановления и при перемещении баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-161">As with TDE, on premise special care must be taken tooensure recoverability and when moving databases.</span></span> <span data-ttu-id="f6d1e-162">В более сложных сценариях hello ключи можно явно управлять в хранилище ключей Azure посредством расширенного управления ключами (см. [включить прозрачное шифрование данных на SQL Server с помощью EKM](/security/encryption/enable-tde-on-sql-server-using-ekm)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-162">In more sophisticated scenarios, hello keys can be explicitly managed in Azure Key Vault through extensible key management (see [Enable TDE on SQL Server Using EKM](/security/encryption/enable-tde-on-sql-server-using-ekm)).</span></span> <span data-ttu-id="f6d1e-163">В этом случае также поддерживается создание собственных ключей (BYOK) посредством функции Azure Key Vaults BYOK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-163">This also allows for Bring Your Own Key (BYOK) through Azure Key Vaults BYOK capability.</span></span>

<span data-ttu-id="f6d1e-164">SQL Azure обеспечивает шифрование столбцов с помощью функции [Always Encrypted](/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-164">Azure SQL provides encryption for columns through [Always Encrypted](/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine).</span></span> <span data-ttu-id="f6d1e-165">Это позволяет получить доступ неавторизованных приложений toosensitive столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-165">This allows only authorized applications access toosensitive columns.</span></span> <span data-ttu-id="f6d1e-166">С помощью такого рода шифрования ограничивает SQL-запросов для значения на основе tooequality зашифрованных столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-166">Using this kind of encryption limits SQL queries for encrypted columns tooequality-based values.</span></span>

<span data-ttu-id="f6d1e-167">Для избранных данных также следует использовать шифрование уровня приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-167">Application level encryption should also be used for selective data.</span></span> <span data-ttu-id="f6d1e-168">Иногда проблемы независимости данных можно устранить путем шифрования данных с ключом, который хранится в правильную страну hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-168">Data sovereignty concerns can sometimes be mitigated by encrypting data with a key that is kept in hello correct country.</span></span> <span data-ttu-id="f6d1e-169">Это предотвращает передачу даже случайных данных вызывает проблемы, так как она является hello невозможно toodecrypt данных без ключа hello, при условии, что надежный алгоритм используется (например, AES 256).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-169">This prevents even accidental data transfer from causing an issue since it is impossible toodecrypt hello data without hello key, assuming a strong algorithm is used (such as AES 256).</span></span>

<span data-ttu-id="f6d1e-170">Можно использовать дополнительные меры предосторожности toohelp безопасного hello database например проектирование система безопасности, проводить шифрование конфиденциальных ресурсов и построение брандмауэра hello серверов баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-170">You can use additional precautions toohelp secure hello database such as designing a secure system, encrypting confidential assets, and building a firewall around hello database servers.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f6d1e-171">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-171">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="f6d1e-172">В этой статье представлена вы tooa коллекцию базы данных SQL и хранилищем данных SQL безопасности рекомендации по обеспечению безопасности PaaS web и мобильных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-172">This article introduced you tooa collection of SQL Database and SQL Data Warehouse security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="f6d1e-173">toolearn Дополнительные сведения о защите развертываний PaaS, см.:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-173">toolearn more about securing your PaaS deployments, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f6d1e-174">Защита развернутых приложений PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-174">Securing PaaS deployments</span></span>](security-paas-deployments.md)
- [<span data-ttu-id="f6d1e-175">Защита мобильных приложений и веб-приложений PaaS с помощью служб приложений Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d1e-175">Securing PaaS web and mobile applications using Azure App Services</span></span>](security-paas-applications-using-app-services.md)
