---
title: "Защита приложений PaaS с помощью службы хранилища Azure | Документация Майкрософт"
description: " Ознакомьтесь с рекомендациями по безопасности службы хранилища Azure, чтобы защитить свои веб-приложения и мобильные приложения PaaS. "
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/25/2017
ms.author: TomShinder
ms.openlocfilehash: 62c7b6706268e3c6e329f90651125fe299f61d67
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="securing-paas-web-and-mobile-applications-using-azure-storage"></a><span data-ttu-id="c608e-103">Защита мобильных приложений и веб-приложений PaaS с помощью службы хранилища Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-103">Securing PaaS web and mobile applications using Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="c608e-104">В этой статье рассматривается набор рекомендаций по безопасности службы хранилища Azure, предназначенных для защиты веб-приложений и мобильных приложений PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-104">In this article, we discuss a collection of Azure Storage security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="c608e-105">Эти рекомендации основаны на нашем опыте, полученном в процессе использования Azure AD, и на отзывах других пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-105">These best practices are derived from our experience with Azure and the experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="c608e-106">[Руководство по безопасности службы хранилища Azure](../storage/common/storage-security-guide.md) является отличным источником сведений о службе хранилища Azure и ее безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-106">The [Azure Storage security guide](../storage/common/storage-security-guide.md) is a great source for detailed information about Azure Storage and security.</span></span>  <span data-ttu-id="c608e-107">В этой статье более подробно рассматриваются некоторые основные понятия, содержащиеся в руководстве по безопасности, а также представлены ссылки на руководство по безопасности и другие источники.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-107">This article addresses at a high level some of the concepts found in the security guide and links to the security guide, as well as other sources, for more information.</span></span>

## <a name="azure-storage"></a><span data-ttu-id="c608e-108">Хранилище Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-108">Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="c608e-109">Azure позволяет развертывать и использовать хранилище способами, которых сложно достичь в локальной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-109">Azure makes it possible to deploy and use storage in ways not easily achievable on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="c608e-110">Благодаря службе хранилища Azure можно относительно легко достичь высокого уровня масштабируемости и доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-110">With Azure storage, you can reach high levels of scalability and availability with relatively little effort.</span></span> <span data-ttu-id="c608e-111">Служба хранилища Azure является не только основой для виртуальных машин Azure под управлением Windows и Linux, она также поддерживает большие распределенные приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-111">Not only is Azure storage the foundation for Windows and Linux Azure Virtual Machines, it can also support large distributed applications.</span></span>

<span data-ttu-id="c608e-112">Службы хранилища Azure включают хранилище BLOB-объектов, а также хранилища таблиц, очередей и файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-112">Azure storage provides the following four services: Blob storage, Table storage, Queue storage, and File storage.</span></span> <span data-ttu-id="c608e-113">Дополнительные сведения см. в статье [Introduction to Microsoft Azure Storage](../storage/storage-introduction.md) (Введение в службу хранилища Microsoft Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-113">To learn more, see [Introduction to Microsoft Azure Storage](../storage/storage-introduction.md).</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="c608e-114">Рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-114">Best practices</span></span>
<span data-ttu-id="c608e-115">В этой статье рассматриваются следующие рекомендации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-115">This article addresses the following best practices:</span></span>

- <span data-ttu-id="c608e-116">Защита доступа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-116">Access protection:</span></span>
   - <span data-ttu-id="c608e-117">Подписанный URL-адрес (SAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-117">Shared Access Signatures (SAS)</span></span>
   - <span data-ttu-id="c608e-118">управляемые диски;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-118">Managed disk</span></span>
   - <span data-ttu-id="c608e-119">Управление доступа на основе ролей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-119">Role-Based Access Control (RBAC)</span></span>

- <span data-ttu-id="c608e-120">Шифрование хранилища:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-120">Storage encryption:</span></span>
   - <span data-ttu-id="c608e-121">шифрование на стороне клиента для важных данных;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-121">Client side encryption for high value data</span></span>
   - <span data-ttu-id="c608e-122">шифрование дисков Azure для виртуальных машин;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-122">Azure Disk Encryption for virtual machines (VMs)</span></span>
   - <span data-ttu-id="c608e-123">Шифрование службы хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-123">Storage Service Encryption</span></span>

## <a name="access-protection"></a><span data-ttu-id="c608e-124">Защита доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-124">Access protection</span></span>
### <a name="use-shared-access-signature-instead-of-a-storage-account-key"></a><span data-ttu-id="c608e-125">Использование подписанного URL-адреса вместо ключа учетной записи хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-125">Use Shared Access Signature instead of a storage account key</span></span>

<span data-ttu-id="c608e-126">В решении IaaS, обычно использующем виртуальные машины Windows Server или Linux, файлы защищены от угрозы подмены данных и разглашения сведений при помощи механизмов контроля доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-126">In an IaaS solution, usually running Windows Server or Linux virtual machines, files are protected from disclosure and tampering threats using access control mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="c608e-127">В Windows используются [списки управления доступом (ACL)](../virtual-network/virtual-networks-acl.md), а в Linux следует использовать [chmod](https://en.wikipedia.org/wiki/Chmod).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-127">On Windows you’d use [access control lists (ACL)](../virtual-network/virtual-networks-acl.md) and on Linux you’d probably use [chmod](https://en.wikipedia.org/wiki/Chmod).</span></span> <span data-ttu-id="c608e-128">По сути, это именно то, что вы сделали бы, если бы в данный момент вам потребовалось защитить файлы на сервере в собственном центре обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-128">Essentially, this is exactly what you would do if you were protecting files on a server in your own data center today.</span></span>

<span data-ttu-id="c608e-129">PaaS действует иначе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-129">PaaS is different.</span></span> <span data-ttu-id="c608e-130">Одним из наиболее распространенных способов хранения файлов в Microsoft Azure является использование [хранилища BLOB-объектов Azure](../storage/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-130">One of the most common ways to store files in Microsoft Azure is to use [Azure Blob storage](../storage/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span></span> <span data-ttu-id="c608e-131">Хранилище BLOB-объектов отличается от других хранилищ файлов тем, что оно оснащено средствами ввода-вывода файлов и методами защиты, которые предоставляются вместе с ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-131">A difference between Blob storage and other file storage is the file I/O, and the protection methods that come with file I/O.</span></span>

<span data-ttu-id="c608e-132">Управление доступом является критически важным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-132">Access control is critical.</span></span> <span data-ttu-id="c608e-133">Чтобы помочь вам контролировать доступ к службе хранилища Azure, при создании [учетной записи хранения](../storage/common/storage-create-storage-account.md) система создаст два 512-разрядных ключа доступа (SAK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-133">To help you control access to Azure storage, the system will generate two 512-bit storage account keys (SAKs) when you [create a storage account](../storage/common/storage-create-storage-account.md).</span></span> <span data-ttu-id="c608e-134">Уровень избыточности ключа позволяет избежать прерывания службы во время процедуры смены ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-134">The level of key redundancy makes it possible for you to avoid service interrupt during routine key rotation.</span></span>

<span data-ttu-id="c608e-135">Ключи доступа к хранилищу являются секретами с высоким приоритетом и должны быть доступны только тем, кто отвечает за управление доступом к хранилищу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-135">Storage access keys are high priority secrets and should only be accessible to those responsible for storage access control.</span></span> <span data-ttu-id="c608e-136">Если посторонние лица получат доступ к этим ключам, они смогут полностью контролировать хранилище, а также заменять, удалять или добавлять содержащиеся в нем файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-136">If the wrong people get access to these keys, they will have complete control of storage and could replace, delete or add files to storage.</span></span> <span data-ttu-id="c608e-137">Сюда входит вредоносное ПО и другие типы содержимого, которые могут потенциально поставить под угрозу вашу организацию или ваших клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-137">This includes malware and other types of content that can potentially compromise your organization or your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="c608e-138">Вам по-прежнему потребуется способ предоставления доступа к объектам в хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-138">You still need a way to provide access to objects in storage.</span></span> <span data-ttu-id="c608e-139">Чтобы обеспечить более точные условия доступа, можно воспользоваться преимуществами [подписанного URL-адреса](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-139">To provide more granular access you can take advantage of [Shared Access Signature](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span></span> <span data-ttu-id="c608e-140">SAS позволяет обмениваться конкретными объектами в хранилище в течение заранее определенного интервала времени с конкретными разрешениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-140">The SAS makes it possible for you to share specific objects in storage for a pre-defined time-interval and with specific permissions.</span></span> <span data-ttu-id="c608e-141">Подписанный URL-адрес позволяет определить следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-141">A Shared Access Signature allows you to define:</span></span>

- <span data-ttu-id="c608e-142">Период действия SAS, включая время начала и окончания срока действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-142">The interval over which the SAS is valid, including the start time and the expiry time.</span></span>
- <span data-ttu-id="c608e-143">Разрешения, предоставляемые с помощью SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-143">The permissions granted by the SAS.</span></span> <span data-ttu-id="c608e-144">Например, SAS для большого двоичного объекта может предоставить разрешения на чтение и запись для него, но не разрешение на удаление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-144">For example, a SAS on a blob might grant a user read and write permissions to that blob, but not delete permissions.</span></span>
- <span data-ttu-id="c608e-145">Дополнительный IP-адрес или диапазон IP-адресов, по которым служба хранилища Azure будет принимать SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-145">An optional IP address or range of IP addresses from which Azure Storage accepts the SAS.</span></span> <span data-ttu-id="c608e-146">Например, можно указать диапазон IP-адресов, принадлежащих организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-146">For example, you might specify a range of IP addresses belonging to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c608e-147">Таким образом обеспечивается еще одна мера безопасности для SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-147">This provides another measure of security for your SAS.</span></span>
- <span data-ttu-id="c608e-148">Протокол, по которому служба хранилища Azure будет принимать SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-148">The protocol over which Azure Storage accepts the SAS.</span></span> <span data-ttu-id="c608e-149">С помощью этого необязательного параметра можно ограничить доступ к клиентам, использующим протокол HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-149">You can use this optional parameter to restrict access to clients using HTTPS.</span></span>

<span data-ttu-id="c608e-150">SAS позволяет совместно использовать содержимое таким образом, чтобы предоставить к нему доступ, не отдавая свои ключи учетной записи хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-150">SAS allows you to share content the way you want to share it without giving away your Storage Account Keys.</span></span> <span data-ttu-id="c608e-151">Постоянное использование SAS в приложениях — это безопасный способ предоставления общего доступа к ресурсам хранилища без ущерба для ключей учетной записи хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-151">Always using SAS in your application is a secure way to share your storage resources without compromising your storage account keys.</span></span>

<span data-ttu-id="c608e-152">Дополнительные сведения см. в статье [Использование подписанных URL-адресов (SAS)](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-152">To learn more, see [Using Shared Access Signatures](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span></span> <span data-ttu-id="c608e-153">Дополнительные сведения о потенциальных рисках и рекомендации для снижения этих рисков см. в разделе [Рекомендации по использованию SAS](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-153">To learn more about potential risks and recommendations to mitigate those risks, see [Best practices when using SAS](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

### <a name="use-managed-disks-for-vms"></a><span data-ttu-id="c608e-154">Использование управляемых дисков для виртуальных машин</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-154">Use managed disks for VMs</span></span>

<span data-ttu-id="c608e-155">При выборе [управляемых дисков Azure](../storage/storage-managed-disks-overview.md) управлять учетными записями хранения, используемыми для дисков виртуальной машины, будет Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-155">When you choose [Azure Managed Disks](../storage/storage-managed-disks-overview.md), Azure manages the storage accounts that you use for your VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="c608e-156">Вам нужно всего лишь выбрать тип диска (уровень "Премиум" или "Стандартный") и его размер. Служба хранилища Azure сделает все остальное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-156">All you need to do is choose the type of disk (Premium or Standard) and the disk size; Azure storage will do the rest.</span></span> <span data-ttu-id="c608e-157">Вам не нужно беспокоиться об ограничениях масштабируемости, которые в противном случае могли бы потребоваться для нескольких учетных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-157">You don’t have to worry about scalability limits that might have otherwise required to you to multiple storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="c608e-158">Дополнительные сведения см. в статье [Frequently asked questions about Azure IaaS VM disks and managed and unmanaged premium disks](../storage/storage-faq-for-disks.md) (Часто задаваемые вопросы о дисках виртуальных машин Azure IaaS, а также об управляемых и неуправляемых дисках уровня "Премиум").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-158">To learn more, see [Frequently Asked Questions about managed and unmanaged premium disks](../storage/storage-faq-for-disks.md).</span></span>

### <a name="use-role-based-access-control"></a><span data-ttu-id="c608e-159">Использование контроля доступа на основе ролей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-159">Use Role-Based Access Control</span></span>

<span data-ttu-id="c608e-160">Ранее мы рассмотрели предоставление другим клиентам ограниченного доступа SAS к объектам в вашей учетной записи хранения без предоставления ключа вашей учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-160">Earlier we discussed using Shared Access Signature (SAS) to grant limited access to objects in your storage account to other clients, without exposing your account storage account key.</span></span> <span data-ttu-id="c608e-161">Иногда риски для вашей учетной записи хранения, связанные с конкретной операцией, перевешивают преимущества подписи общего доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-161">Sometimes the risks associated with a particular operation against your storage account outweigh the benefits of SAS.</span></span> <span data-ttu-id="c608e-162">Иногда проще организовать управление доступом другим образом,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-162">Sometimes it's simpler to manage access in other ways.</span></span>

<span data-ttu-id="c608e-163">например за счет [управления доступом на основе ролей Azure](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-163">Another way to manage access is to use [Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="c608e-164">Используя RBAC, вы сосредотачиваетесь на предоставлении сотрудникам именно тех разрешений, в которых они нуждаются по таким принципам безопасности, как выполнение должностных обязанностей и минимальные привилегии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-164">With RBAC, you focus on giving employees the exact permissions they need, based on the need to know and least privilege security principles.</span></span> <span data-ttu-id="c608e-165">Слишком большое число разрешений делает учетную запись уязвимой для злоумышленников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-165">Too many permissions can expose an account to attackers.</span></span> <span data-ttu-id="c608e-166">Недостаточное число разрешений мешает эффективной работе сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-166">Too few permissions means that employees can't get their work done efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="c608e-167">RBAC помогает решить эту задачу, обеспечивая точное управление доступом для Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-167">RBAC helps address this problem by offering fine-grained access management for Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c608e-168">Это крайне важно для организаций, которые планируют применять политики безопасности для доступа к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-168">This is imperative for organizations that want to enforce security policies for data access.</span></span>

<span data-ttu-id="c608e-169">Вы можете назначать пользователям привилегии с помощью встроенных ролей RBAC в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-169">You can leverage built-in RBAC roles in Azure to assign privileges to users.</span></span> <span data-ttu-id="c608e-170">Для облачных операторов, которым нужно управлять учетными записями хранения, мы рекомендуем роль "Участник учетной записи хранения", а для управления классическими учетными записями хранения — "Участник классической учетной записи хранения".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-170">Consider using Storage Account Contributor for cloud operators that need to manage storage accounts and Classic Storage Account Contributor role to manage classic storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c608e-171">Облачным операторам, которым нужно управлять виртуальными машинами, но не виртуальными сетями и учетными записями хранения, к каким они подключены, мы предлагаем назначать роль "Участник виртуальной машины".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-171">For cloud operators that need to manage VMs but not the virtual network or storage account to which they are connected, consider adding them to the Virtual Machine Contributor role.</span></span>

<span data-ttu-id="c608e-172">Если организация не применяет для управления доступом к данным такие возможности, как RBAC, пользователям будет предоставлено больше полномочий, чем необходимо для выполнения назначенных им задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-172">Organizations that do not enforce data access control by leveraging capabilities such as RBAC may be giving more privileges than necessary for their users.</span></span> <span data-ttu-id="c608e-173">Это может привести к компрометации данных, так как пользователи смогут получить доступ к таким данным, которые не должны быть им доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-173">This can lead to data compromise by allowing some users access to data they shouldn’t have in the first place.</span></span>

<span data-ttu-id="c608e-174">Дополнительные сведения о RBAC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-174">To learn more about RBAC see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c608e-175">Управление доступом на основе ролей в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-175">Azure Role-Based Access Control</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-configure.md)
- [<span data-ttu-id="c608e-176">Встроенные роли управления доступом на основе ролей в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-176">Built-in roles for Azure role-based access control</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)
- <span data-ttu-id="c608e-177">[Руководство по безопасности службы хранилища Azure](../storage/common/storage-security-guide.md) предоставляет сведения о том, как защитить свою учетную запись хранилища с помощью RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-177">[Azure Storage Security Guide](../storage/common/storage-security-guide.md) for detail on how to secure your storage account with RBAC</span></span>

## <a name="storage-encryption"></a><span data-ttu-id="c608e-178">Шифрование хранилища</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-178">Storage encryption</span></span>
### <a name="use-client-side-encryption-for-high-value-data"></a><span data-ttu-id="c608e-179">Использование шифрования на стороне клиента для важных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-179">Use client-side encryption for high value data</span></span>

<span data-ttu-id="c608e-180">Шифрование на стороне клиента позволяет программно шифровать передаваемые данные до отправки в службу хранилища Azure и расшифровывать их при извлечении из хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-180">Client-side encryption enables you to programmatically encrypt data in transit before uploading to Azure Storage and programmatically decrypt data when retrieving it from storage.</span></span>  <span data-ttu-id="c608e-181">Таким образом обеспечивается шифрование передаваемых и неактивных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-181">This provides encryption of data in transit but it also provides encryption of data at rest.</span></span>  <span data-ttu-id="c608e-182">Шифрование на стороне клиента является наиболее безопасным методом шифрования данных, который, однако, требует внесения программных изменений в приложение и реализации процессов управления ключами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-182">Client-side encryption is the most secure method of encrypting your data but it does require you to make programmatic changes to your application and put key management processes in place.</span></span>

<span data-ttu-id="c608e-183">Шифрование на стороне клиента также позволяет обеспечить исключительный контроль над ключами шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-183">Client-side encryption also enables you to have sole control over your encryption keys.</span></span>  <span data-ttu-id="c608e-184">Вы можете создавать собственные ключи шифрования и управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-184">You can generate and manage your own encryption keys.</span></span>  <span data-ttu-id="c608e-185">Шифрование на стороне клиента использует конвертный метод, когда клиентская библиотека службы хранилища Azure создает ключ шифрования содержимого (CEK), который затем зашифровывается с помощью ключа шифрования ключей (KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-185">Client-side encryption uses an envelope technique where the Azure storage client library generates a content encryption key (CEK) that is then wrapped (encrypted) using the key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="c608e-186">Ключ шифрования ключей определяется идентификатором ключа и может быть парой асимметричных ключей или симметричным ключом. Вы можете управлять им локально или хранить его в [хранилище ключей Azure](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-186">The KEK is identified by a key identifier and can be an asymmetric key pair or a symmetric key and can be managed locally or stored in [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c608e-187">Шифрование на стороне клиента встроено в библиотеки хранилищ Java и .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-187">Client-side encryption is built into the Java and the .NET storage client libraries.</span></span>  <span data-ttu-id="c608e-188">Дополнительные сведения о шифровании данных в клиентских приложениях и о создании собственных ключей шифрования и управлении ими см. в статье [Шифрование на стороне клиента для службы хранилища Microsoft Azure](../storage/storage-client-side-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-188">See [Client-Side Encryption and Azure Key Vault for Microsoft Azure Storage](../storage/storage-client-side-encryption.md) for information on encrypting data within client applications and generating and managing your own encryption keys.</span></span>

### <a name="azure-disk-encryption-for-vms"></a><span data-ttu-id="c608e-189">Шифрование дисков Azure для виртуальных машин</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-189">Azure Disk Encryption for VMs</span></span>
<span data-ttu-id="c608e-190">Шифрование дисков Azure — это возможность, которая помогает зашифровать диски виртуальных машин IaaS под управлением Windows и Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-190">Azure Disk Encryption is a capability that helps you encrypt your Windows and Linux IaaS virtual machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="c608e-191">Для этого в Azure используются стандартные для отрасли функции (BitLocker для Windows и DM-Crypt для Linux), которые обеспечивают шифрование томов системных дисков и дисков данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-191">Azure Disk Encryption leverages the industry standard BitLocker feature of Windows and the DM-Crypt feature of Linux to provide volume encryption for the OS and the data disks.</span></span> <span data-ttu-id="c608e-192">Шифрование дисков Azure интегрировано в Azure Key Vault, что позволяет управлять секретами и ключами шифрования дисков в подписке Key Vault и контролировать их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-192">The solution is integrated with Azure Key Vault to help you control and manage the disk-encryption keys and secrets in your key vault subscription.</span></span> <span data-ttu-id="c608e-193">Данное решение обеспечивает шифрование всех неактивных данных на дисках виртуальной машины в службе хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-193">The solution also ensures that all data on the virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span>

<span data-ttu-id="c608e-194">Ознакомьтесь со статьей [Шифрование дисков Azure для виртуальных машин IaaS под управлением Windows и Linux](azure-security-disk-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-194">See [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs](azure-security-disk-encryption.md).</span></span>

### <a name="storage-service-encryption"></a><span data-ttu-id="c608e-195">Шифрование службы хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-195">Storage Service Encryption</span></span>
<span data-ttu-id="c608e-196">Когда [шифрование службы хранения](../storage/storage-service-encryption.md) для хранилища файлов включено, данные шифруются автоматически с использованием шифрования AES-256.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-196">When [Storage Service Encryption](../storage/storage-service-encryption.md) for File storage is enabled, the data is encrypted automatically using AES-256 encryption.</span></span> <span data-ttu-id="c608e-197">Корпорация Майкрософт полностью обеспечивает шифрование, расшифровку и управление ключами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-197">Microsoft handles all the encryption, decryption, and key management.</span></span> <span data-ttu-id="c608e-198">Эта функция доступна для типов избыточности LRS и GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-198">This feature is available for LRS and GRS redundancy types.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c608e-199">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-199">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="c608e-200">В этой статье представлен набор рекомендаций по безопасности службы хранилища Azure, предназначенных для защиты веб-приложений и мобильных приложений PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-200">This article introduced you to a collection of Azure Storage security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="c608e-201">Дополнительные сведения о безопасности развернутых служб PaaS см. в следующих статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-201">To learn more about securing your PaaS deployments, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c608e-202">Защита развернутых приложений PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-202">Securing PaaS deployments</span></span>](security-paas-deployments.md)
- [<span data-ttu-id="c608e-203">Защита мобильных приложений и веб-приложений PaaS с помощью служб приложений Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-203">Securing PaaS web and mobile applications using Azure App Services</span></span>](security-paas-applications-using-app-services.md)
- [<span data-ttu-id="c608e-204">Защита баз данных PaaS в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c608e-204">Securing PaaS databases in Azure</span></span>](security-paas-applications-using-sql.md)
