---
title: "Защита мобильных приложений и веб-приложений PaaS с помощью служб приложений Azure | Документация Майкрософт"
description: " Ознакомьтесь с рекомендациями по безопасности служб приложений Azure, чтобы защитить свои веб-приложения и мобильные приложения PaaS. "
services: security
documentationcenter: na
author: techlake
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/11/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 0738522250f1863c9584936a2d2b2c7a0a823c8c
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="securing-paas-web-and-mobile-applications-using-azure-app-services"></a><span data-ttu-id="4c824-103">Защита мобильных приложений и веб-приложений PaaS с помощью служб приложений Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c824-103">Securing PaaS web and mobile applications using Azure App Services</span></span>

<span data-ttu-id="4c824-104">В этой статье рассматривается набор рекомендаций по безопасности [служб приложений Azure](https://azure.microsoft.com/services/app-service/), предназначенных для защиты веб-приложений и мобильных приложений PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c824-104">In this article, we discuss a collection of [Azure App Services](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="4c824-105">Эти рекомендации основаны на нашем опыте, полученном в процессе использования Azure AD, и на отзывах других пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c824-105">These best practices are derived from our experience with Azure and the experiences of customers like yourself.</span></span>

## <a name="azure-app-services"></a><span data-ttu-id="4c824-106">Службы приложений Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c824-106">Azure App Services</span></span>
<span data-ttu-id="4c824-107">[Службы приложений Azure](../app-service/app-service-value-prop-what-is.md) — это предложение PaaS, которое позволяет создавать веб-приложения и мобильные приложения для любой платформы или устройства и подключаться к данным откуда угодно, как в облаке, так и в локальной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c824-107">[Azure App Services](../app-service/app-service-value-prop-what-is.md) is a PaaS offering that lets you create web and mobile apps for any platform or device and connect to data anywhere, in the cloud or on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="4c824-108">Служба приложений обладает возможностями для работы в Интернете и мобильной среде, которые ранее предлагались в составе отдельных решений Веб-сайты Azure и мобильные службы Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c824-108">App Services includes the web and mobile capabilities that were previously delivered separately as Azure Websites and Azure Mobile Services.</span></span> <span data-ttu-id="4c824-109">Она также предусматривает новые возможности для автоматизации бизнес-процессов и размещения облачных API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c824-109">It also includes new capabilities for automating business processes and hosting cloud APIs.</span></span> <span data-ttu-id="4c824-110">Службы приложений — это отдельная интегрируемая служба, которая привносит широкий спектр возможностей в сценарии с использованием Интернета, мобильных устройств и интеграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c824-110">As a single integrated service, App Services brings a rich set of capabilities to web, mobile, and integration scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="4c824-111">Чтобы узнать больше, ознакомьтесь с обзорами [мобильных приложений](../app-service-mobile/app-service-mobile-value-prop.md) и [веб-приложений](../app-service-web/app-service-web-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c824-111">To learn more, see overviews on [Mobile Apps](../app-service-mobile/app-service-mobile-value-prop.md) and [Web Apps](../app-service-web/app-service-web-overview.md).</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="4c824-112">Рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c824-112">Best practices</span></span>

<span data-ttu-id="4c824-113">При использовании служб приложений придерживайтесь следующих рекомендаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c824-113">When using App Services, follow these best practices:</span></span>

- <span data-ttu-id="4c824-114">[Используйте аутентификацию с помощью Azure Active Directory (AD)](../app-service-web/web-sites-authentication-authorization.md#authenticate-through-azure-active-directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c824-114">[Authenticate through Azure Active Directory (AD)](../app-service-web/web-sites-authentication-authorization.md#authenticate-through-azure-active-directory).</span></span> <span data-ttu-id="4c824-115">Службы приложений предоставляют службу OAuth 2.0 для поставщика удостоверений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c824-115">App Services provides an OAuth 2.0 service for your identity provider.</span></span> <span data-ttu-id="4c824-116">Служба OAuth 2.0 предназначена упростить разработку клиентов, так ка предоставляет определенные последовательности авторизации для веб-приложений, классических приложений и мобильных телефонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c824-116">OAuth 2.0 focuses on client developer simplicity while providing specific authorization flows for Web applications, desktop applications, and mobile phones.</span></span> <span data-ttu-id="4c824-117">Azure AD использует OAuth 2.0 для авторизации доступа к мобильным приложениям и веб-приложениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c824-117">Azure AD uses OAuth 2.0 to enable you to authorize access to mobile and web applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c824-118">Доступ следует ограничивать с учетом возможности использования необходимой информации и минимальных полномочий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c824-118">Restrict access based on the need to know and least privilege security principles.</span></span> <span data-ttu-id="4c824-119">Ограничение доступа крайне важно для организаций, которые планируют применять политики безопасности для доступа к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c824-119">Restricting access is imperative for organizations that want to enforce security policies for data access.</span></span> <span data-ttu-id="4c824-120">Контроль доступа на основе ролей (RBAC) может использоваться для назначения пользователям, группам и приложениям разрешений, действующих в рамках определенной области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c824-120">Role-Based Access Control (RBAC) can be used to assign permissions to users, groups, and applications at a certain scope.</span></span> <span data-ttu-id="4c824-121">Чтобы узнать больше о предоставлении пользователям доступа к приложениям, ознакомьтесь с разделом [Начало работы с управлением доступом на портале Azure](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c824-121">To learn more about granting users access to applications, see [get started with access management](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="4c824-122">Обеспечьте защиту ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c824-122">Protect your keys.</span></span> <span data-ttu-id="4c824-123">Неважно, насколько надежна ваша система безопасности, если ключи подписки будут утеряны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c824-123">It doesn't matter how good your security is if you lose your subscription keys.</span></span> <span data-ttu-id="4c824-124">Хранилище ключей Azure помогает защитить криптографические ключи и секреты, используемые облачными приложениями и службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c824-124">Azure Key Vault helps safeguard cryptographic keys and secrets used by cloud applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="4c824-125">С помощью хранилища ключей можно шифровать ключи и секреты (например, ключи аутентификации, ключи учетных записей хранения, ключи шифрования данных, PFX-файлы и пароли), используя ключи, защищенные аппаратными модулями безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c824-125">By using Key Vault, you can encrypt keys and secrets (such as authentication keys, storage account keys, data encryption keys, .PFX files, and passwords) by using keys that are protected by hardware security modules (HSMs).</span></span> <span data-ttu-id="4c824-126">Чтобы обеспечить более высокий уровень защиты, ключи можно импортировать или создать в аппаратных модулях безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c824-126">For added assurance, you can import or generate keys in HSMs.</span></span> <span data-ttu-id="4c824-127">Чтобы узнать больше, ознакомьтесь с разделом [то такое хранилище ключей Azure?](../key-vault/key-vault-whatis.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c824-127">See [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md) to learn more.</span></span> <span data-ttu-id="4c824-128">Key Vault можно также использовать для управления TLS-сертификатами с автоматическим продлением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c824-128">You can also use Key Vault to manage your TLS certificates with auto-renewal.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c824-129">Ограничьте исходные IP-адреса входящего трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c824-129">Restrict incoming source IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="4c824-130">В [среде служб приложений](../app-service-web/app-service-app-service-environment-intro.md) есть функция интеграции виртуальных сетей, которая помогает ограничить IP-адреса входящего трафика с помощью групп безопасности сети (NSG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c824-130">[App Services Environment](../app-service-web/app-service-app-service-environment-intro.md) has a virtual network integration feature that helps you restrict incoming source IP addresses through network security groups (NSGs).</span></span> <span data-ttu-id="4c824-131">Если вы не знакомы с виртуальными сетями Azure, вот краткое описание. Эта функция позволяет размещать множество ресурсов Azure в сети, недоступной из Интернета, а также самостоятельно управлять доступом к ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c824-131">If you are unfamiliar with Azure Virtual Networks (VNETs), this is a capability that allows you to place many of your Azure resources in a non-internet, routable network that you control access to.</span></span> <span data-ttu-id="4c824-132">Дополнительные сведения см. в статье [Интеграция приложения с виртуальной сетью Azure](../app-service-web/web-sites-integrate-with-vnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c824-132">To learn more, see [Integrate your app with an Azure Virtual Network](../app-service-web/web-sites-integrate-with-vnet.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4c824-133">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c824-133">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="4c824-134">В этой статье был представлен набор рекомендаций по безопасности служб приложений, предназначенных для защиты веб-приложений и мобильных приложений PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c824-134">This article introduced you to a collection of App Services security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="4c824-135">Дополнительные сведения о безопасности развернутых служб PaaS см. в следующих статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c824-135">To learn more about securing your PaaS deployments, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="4c824-136">Защита развернутых приложений PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c824-136">Securing PaaS deployments</span></span>](security-paas-deployments.md)
- [<span data-ttu-id="4c824-137">Защита мобильных приложений и веб-приложений PaaS с помощью Базы данных SQL и хранилища данных SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c824-137">Securing PaaS web and mobile applications using Azure SQL Database and SQL Data Warehouse</span></span>](security-paas-applications-using-sql.md)
