---
title: "Видеоматериалы по безопасности в Azure на Channel 9 | Документация Майкрософт"
description: "Эта статья содержит проверенный список презентаций по безопасности Azure в Channel 9. Channel 9 — это сообщество, помогающее разработчикам взаимодействовать с пользователями их продуктов."
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: 9e5e14aa-11d7-4242-8b7e-49fd0e79817a
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/23/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 35e3f4ee07414927cd93e3fbe54d7c96f4681ba4
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="azure-security-videos-on-channel-9"></a><span data-ttu-id="dde3e-104">Видеоматериалы по безопасности в Azure на Channel 9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-104">Azure security videos on Channel 9</span></span>
<span data-ttu-id="dde3e-105">[Channel 9](https://channel9.msdn.com/) — это сообщество, которое позволяет создателям наших продуктов знакомиться и общаться с клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-105">[Channel 9](https://channel9.msdn.com/) is a community that brings forward the people behind our products and connects them with customers.</span></span>

<span data-ttu-id="dde3e-106">Они видят безоблачное будущее программного обеспечения очень этому рады.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-106">They think there is a great future in software and they’re excited about it.</span></span> <span data-ttu-id="dde3e-107">Channel 9 — это сообщество, где общение не затухает ни на минуту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-107">Channel 9 is a community to participate in the ongoing conversation.</span></span>

<span data-ttu-id="dde3e-108">Ниже приведен проверенный список презентаций по безопасности Azure в Channel 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-108">The following is a curated list of Azure security presentations on Channel 9.</span></span> <span data-ttu-id="dde3e-109">Не забывайте возвращаться сюда — ежемесячно на этой странице выкладываются новые видеоролики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-109">Make sure to check this page monthly for new videos.</span></span>

[<span data-ttu-id="dde3e-110">Повышение потребления в Azure с помощью Barracuda Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-110">Accelerating Azure Consumption with Barracuda Security</span></span>](https://channel9.msdn.com/events/Microsoft-Azure-Marketplace-ISV-Solutions-Webinar-Series/Webinar-1-Accelerating-Azure-Consumption-with-Barracuda-Security/Webinar-1-Accelerating-Azure-Consumption-with-Barracuda-Security)

<span data-ttu-id="dde3e-111">Вы можете узнать, как Barracuda Security помогает защитить ваши развертывания Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-111">See how you can use Barracuda security to secure your Azure deployments.</span></span>

[<span data-ttu-id="dde3e-112">Центр безопасности Azure — обнаружение угроз</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-112">Azure Security Center - Threat Detection</span></span>](https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Azure-Security-Center-Threat-Detection)

<span data-ttu-id="dde3e-113">Благодаря центру безопасности Azure вы получаете полное представление о состоянии безопасности всех своих ресурсов в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-113">With Azure Security Center, you get a central view of the security state of all your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="dde3e-114">Вы можете быстро убедиться, что все необходимые настройки заданы правильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-114">At a glance, verify that the appropriate security controls are in place and configured correctly.</span></span> <span data-ttu-id="dde3e-115">Скотт общается с Сарой Фендер (Sara Fender), объясняющей процесс интеграции функций обнаружения угроз с центром безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-115">Scott talks to Sarah Fender who explains how Security Center integrates Threat Detection.</span></span>

[<span data-ttu-id="dde3e-116">Обзор центра безопасности Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-116">Azure Security Center Overview</span></span>](https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Azure-Security-Center-Overview)

<span data-ttu-id="dde3e-117">Благодаря центру безопасности Azure вы получаете полное представление о состоянии безопасности всех своих ресурсов в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-117">With Azure Security Center, you get a central view of the security state of all your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="dde3e-118">Вы можете быстро убедиться, что все необходимые настройки заданы правильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-118">At a glance, verify that the appropriate security controls are in place and configured correctly.</span></span> <span data-ttu-id="dde3e-119">Скотт общается с Сарой Фендер (Sara Fender), которая все это объясняет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-119">Scott talks to Sara Fender who explains it all!</span></span>

[<span data-ttu-id="dde3e-120">Практическая демонстрация: защита от угроз, их обнаружение и реагирование на них</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-120">Live Demo: Protecting against, Detecting and Responding to Threats</span></span>](https://channel9.msdn.com/events/Virtual-Security-Summit/Virtual-Security-Summit-2016/Live-Demo-Protecting-against-Detecting-and-Responding-to-Threats)

<span data-ttu-id="dde3e-121">Присоединяйтесь к этому семинару, чтобы увидеть платформу безопасности Майкрософт в действии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-121">Join this session to see the Microsoft security platform in action.</span></span> <span data-ttu-id="dde3e-122">Юлия Уайт (Julia White), генеральный менеджер группы Cloud & Enterprise, демонстрирует средства обеспечения безопасности Windows 10, Azure и Office 365, которые помогут вам защитить свою организацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-122">General Manager for Cloud & Enterprise, Julia White, demonstrates the security features of Windows 10, Azure, and Office 365 that can help you keep your organization secure.</span></span>

[<span data-ttu-id="dde3e-123">Шифрование внутри виртуальных машин Server SQL в Azure для повышения безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-123">Encryption in SQL Server Virtual Machines in Azure for better security</span></span>](https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Encryption-in-SQL-Azure-for-better-security)

<span data-ttu-id="dde3e-124">Джек Райчинс (Jack Richins) рассказывает [Скотту](https://channel9.msdn.com/Niners/Glucose) , как зашифровать базы данных SQL Server на экземплярах виртуальных машин Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-124">Jack Richins teaches [Scott](https://channel9.msdn.com/Niners/Glucose) how to easily encrypt his SQL Server databases on Virtual Machine Azure instances.</span></span> <span data-ttu-id="dde3e-125">Оказывается, это проще, чем вы думаете!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-125">It's easier than you'd think!</span></span>

<span data-ttu-id="dde3e-126">В видеоролике затронуты следующие аспекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-126">Areas covered in this video:</span></span>

* <span data-ttu-id="dde3e-127">Общие сведения о шифровании и SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-127">Understanding encryption and SQL Server</span></span>
* <span data-ttu-id="dde3e-128">Общие сведения о API защиты данных, главных ключах и сертификатах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-128">Understanding the Data Protection API, master keys, and certificates</span></span>
* <span data-ttu-id="dde3e-129">Использование команд SQL для создания главного ключа и сертификатов, а также шифрования базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-129">Using SQL commands to create the master key and certificates, and encrypt the database</span></span>

[<span data-ttu-id="dde3e-130">Настройка безопасности в DevTest Labs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-130">How to set security in DevTest Labs</span></span>](https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/How-to-set-security-in-your-DevTest-Lab)

<span data-ttu-id="dde3e-131">Являясь владельцем лаборатории, вы можете защитить доступ к ней с помощью двух ролей: владельца и пользователя DevTest Labs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-131">As an owner of your lab, you can secure lab access by via two lab roles: Owner and DevTest Labs User.</span></span> <span data-ttu-id="dde3e-132">Лицо с ролью владельца имеет полный доступ к лабораторной среде, тогда как лицо с ролью пользователя DevTest Labs —лишь ограниченный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-132">A person in the Owner role has complete access in the lab whereas a person in the DevTest Labs User role has limited access.</span></span> <span data-ttu-id="dde3e-133">В этом видео мы покажем, как добавить в лабораторию пользователя с любой из этих ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-133">In this video, we show you how to add a person in either of these roles to a lab.</span></span>

[<span data-ttu-id="dde3e-134">Управление секретами приложения Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-134">Managing Secrets for Azure Apps</span></span>](https://channel9.msdn.com/events/Build/2016/P456)

<span data-ttu-id="dde3e-135">Каждое серьезное приложение, развертываемое в Azure, содержит важные секреты — строки подключения, сертификаты и ключи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-135">Every serious app you deploy on Azure has critical secrets – connection strings, certificates, keys.</span></span> <span data-ttu-id="dde3e-136">Глупые ошибки при управлении этими секретными данными могут привести к роковым последствиям, таким как утечка информации, сбои, нарушения соответствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-136">Silly mistakes in managing these secrets leads to fatal consequences – leaks, outages, compliance violations.</span></span> <span data-ttu-id="dde3e-137">Как показали несколько последних опросов, глупые ошибки становятся причиной утечек данных в четыре раза чаще, чем злоумышленники.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-137">As multiple recent surveys point out, silly mistakes cause four times more data breaches than adversaries.</span></span> <span data-ttu-id="dde3e-138">На этом занятии мы дадим рекомендации по управлению важными секретными данными вашего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-138">In this session, we go over some best practices to manage your important app secrets.</span></span> <span data-ttu-id="dde3e-139">Эти рекомендации могут показаться вполне очевидными, однако разработчики ими часто пренебрегают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-139">These best practices may seem like common sense, yet many developers neglect them.</span></span> <span data-ttu-id="dde3e-140">Кроме того, мы объясним, как использовать хранилище ключей Azure для реализации этих рекомендаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-140">We also go over how to use Azure Key Vault to implement those best practices.</span></span> <span data-ttu-id="dde3e-141">Дополнительным преимуществом является и то, что эти рекомендации способствуют соблюдению стандартов, таких как SOC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-141">As an added benefit, following these practices helps you demonstrate compliance with standards such as SOC.</span></span> <span data-ttu-id="dde3e-142">Первые десять минут занятия относятся к уровню 100. Сведения, содержащиеся в этой части, применимы к любым облачным приложениям, разрабатываемым на любой платформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-142">The first 10 minutes of the session are level 100 and they apply to any cloud app you develop on any platform.</span></span> <span data-ttu-id="dde3e-143">Остальная часть относится у уровню 200–300 и посвящена приложениям на платформе Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-143">The remainder is level 200-300 and focuses on apps you build on the Azure platform.</span></span>

[<span data-ttu-id="dde3e-144">Защита виртуальной сети Azure с помощью групп безопасности сети (Нараян Аннамалай)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-144">Securing your Azure Virtual Network using Network Security Groups with Narayan Annamalai</span></span>](https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Sucruing-your-Azure-Virtual-Network-using-Network-ACLs-with-Narayan-Annamalai)

<span data-ttu-id="dde3e-145">Старший руководитель программы Нараян Аннамалай (Narayan Annamalai) рассказывает Скотту, как использовать группы безопасности сети в виртуальной сети Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-145">Senior Program Manager Narayan Annamalai teaches Scott how to use Network Security Groups within an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="dde3e-146">Контроль доступа к объектам в Azure можно реализовать с учетом подсети и сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-146">You can create control access to objects within Azure by subnet and network!</span></span> <span data-ttu-id="dde3e-147">Вы можете узнать, как управлять доступом и создавать группы в Azure с помощью PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-147">You learn how to control access and create groups within Azure using PowerShell.</span></span>

[<span data-ttu-id="dde3e-148">Управление привилегированными пользователями Azure AD: мастер защиты, оповещения, обзоры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-148">Azure AD Privileged Identity Management: Security Wizard, Alerts, Reviews</span></span>](https://channel9.msdn.com/Series/Azure-Active-Directory-Videos-Demos/Azure-AD-Privileged-Identity-Management-Security-Wizard-Alerts-Reviews)

<span data-ttu-id="dde3e-149">Управление привилегированными пользователями Azure Active Directory (AD) — это функциональная возможность уровня "Премиум", которая позволяет обнаруживать, ограничивать и отслеживать привилегированных пользователей, а также их доступ к ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-149">Azure Active Directory (AD) Privileged Identity Management is a premium functionality that allows you to discover, restrict, and monitor privileged identities and their access to resources.</span></span> <span data-ttu-id="dde3e-150">Она также обеспечивает своевременный административный доступ при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-150">It also enforces on-demand, just in time administrative access when needed.</span></span> <span data-ttu-id="dde3e-151">Кроме того, вы узнаете о таких возможностях, как:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-151">Learn about:</span></span>

* <span data-ttu-id="dde3e-152">управление защитой для зависящих от рабочей нагрузки административных ролей в Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-152">Managing protection for Office 365 workload-specific administrative roles</span></span>
* <span data-ttu-id="dde3e-153">настройка Azure Multi-Factor Authentication (MFA) для активации привилегированных ролей;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-153">Configuring Azure Multi-Factor Authentication(MFA) for privileged role activations</span></span>
* <span data-ttu-id="dde3e-154">измерение и улучшение показателей системы безопасности клиента;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-154">Measuring and improving your tenant security posture</span></span>
* <span data-ttu-id="dde3e-155">мониторинг и устранение проблем безопасности;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-155">Monitoring and fixing security findings</span></span>
* <span data-ttu-id="dde3e-156">пересмотр сохранения привилегированных ролей за пользователями при периодической переаттестации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-156">Reviewing who needs to remain in privileged roles for periodic recertification workflows</span></span>

[<span data-ttu-id="dde3e-157">Хранилище ключей Azure (Амит Бапат)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-157">Azure Key Vault with Amit Bapat</span></span>](https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Azure-Key-Vault-with-Amit-Bapat)

<span data-ttu-id="dde3e-158">Амит Бапат (Amit Bapat) знакомит Скотта с хранилищем ключей Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-158">Amit Bapat introduces Scott to Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="dde3e-159">С помощью хранилища ключей Azure можно хранить ключи в аппаратных модулях безопасности (HSM), а также шифровать ключи и небольшие секретные данные, например пароли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-159">With Azure Key Vault, you can encrypt keys and small secrets like passwords using keys stored in hardware security modules (HSMs).</span></span> <span data-ttu-id="dde3e-160">Это облачное и аппаратное управление секретами для Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde3e-160">It's cloud-based, hardware-based secret management for Microsoft Azure!</span></span>
