---
title: "Общие сведения о шифровании aaaAzure | Документы Microsoft"
description: "Дополнительные сведения о различных возможностях шифрования в Azure"
services: security
documentationcenter: na
author: Barclayn
manager: MBaldwin
editor: TomShinder
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ums.workload: na
ms.date: 08/18/2017
ms.author: barclayn
ms.openlocfilehash: ef9ab46de32b857e99e8fe628a61386b95cf197f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-encryption-overview"></a><span data-ttu-id="fc2a5-103">Общие сведения о шифровании в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-103">Azure encryption overview</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-104">В этой статье представлен обзор использования шифрования в Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-104">This article provides an overview of how encryption is used in Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-105">Она охватывает hello основных областях шифрование, включая шифрование неактивных, шифрование в полете и управления ключами с хранилищем ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-105">It covers hello major areas of encryption, including encryption at rest, encryption in flight, and key management with Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-106">В каждом разделе содержатся ссылки для получения дополнительных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-106">Each section includes links for more detailed information.</span></span>

## <a name="encryption-of-data-at-rest"></a><span data-ttu-id="fc2a5-107">Шифрование неактивных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-107">Encryption of data at rest</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-108">К неактивным данным относятся сведения, хранящиеся в постоянном хранилище на физическом носителе в любом цифровом формате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-108">Data at rest includes information that resides in persistent storage on physical media, in any digital format.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-109">Это файлы на магнитных или оптических носителях, архивированные данные и резервные копии данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-109">This includes files on magnetic or optical media, archived data, and data backups.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-110">Microsoft Azure предоставляет множество toomeet решения хранения данных разными потребностями диска, файлов, больших двоичных объектов и табличное хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-110">Microsoft Azure offers a variety of data storage solutions toomeet different needs, including file, disk, blob, and table storage.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-111">Корпорация Майкрософт также предоставляет шифрования tooprotect [базы данных SQL Azure](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), [CosmosDB](../cosmos-db/introduction.md)и Озера данных Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-111">Microsoft also provides encryption tooprotect [Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), [CosmosDB](../cosmos-db/introduction.md), and Azure Data Lake.</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-112">Шифрование данных во время хранения для службы через hello Azure программного обеспечения как услуга (SaaS), платформа как услуга (PaaS) и модели облачной инфраструктуры как услуга (IaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-112">Data encryption at rest is available for services across hello Azure Software-as-a-Service (SaaS), Platform-as-a-Service (PaaS), and Infrastructure-as-a-Service (IaaS) cloud models.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-113">В этом документе приводятся и даются toohelp ресурсы Azure параметры шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-113">This document summarizes and provides resources toohelp you use Azure’s encryption options.</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-114">Более подробные сведения о способ шифрования данных, хранящихся в Azure см. в разделе hello документ с названием [данных Azure шифрования статических](azure-security-encryption-atrest.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-114">For more detailed discussion of how data at rest is encrypted in Azure, see hello document titled [Azure Data Encryption-at-Rest](azure-security-encryption-atrest.md)</span></span>

## <a name="azure-encryption-models"></a><span data-ttu-id="fc2a5-115">Модели шифрования Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-115">Azure Encryption models</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-116">Azure поддерживает различные модели шифрования, включая шифрование на стороне сервера с помощью ключей, управляемых службами, ключей, управляемых клиентами в Azure Key Vault, или ключей на оборудовании, управляемом клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-116">Azure supports various encryption models, including server-side encryption using service-managed keys, using customer-managed keys in Azure Key Vault, or using customer-managed keys on customer-controlled hardware.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-117">Шифрование на стороне клиента позволяет toomanage и хранилище ключей в локальной среде или в другом защищенном месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-117">Client-side encryption allows you toomanage and store keys on-premises or in another secure location.</span></span>

### <a name="client-side-encryption"></a><span data-ttu-id="fc2a5-118">шифрования на стороне клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-118">Client-side encryption</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-119">Шифрование на стороне клиента выполняется за пределами Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-119">Client-side encryption is performed outside of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-120">При шифровании на стороне клиента шифруются такие данные:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-120">Client-side encryption includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="fc2a5-121">Данные, зашифрованные приложением, которое выполняется в центре обработки данных клиента hello или приложением службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-121">Data encrypted by an application that’s running in hello customer’s data center or by a service application</span></span>
- <span data-ttu-id="fc2a5-122">Зашифрованные данные, полученные Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-122">Data that is already encrypted when it is received by Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-123">С помощью шифрования на стороне клиента hello поставщика облачных служб не содержит ключей шифрования toohello доступ и не может расшифровать эти данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-123">With client-side encryption hello cloud service provider doesn’t have access toohello encryption keys and cannot decrypt this data.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-124">Вы сохраняете полный контроль hello ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-124">You maintain complete control of hello keys.</span></span>

### <a name="server-side-encryption"></a><span data-ttu-id="fc2a5-125">Шифрование на стороне сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-125">Server-side encryption</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-126">три модели шифрования на стороне сервера Hello предлагают характеристики разных управления ключами, которые могут быть выбраны в соответствии с требованиями вашей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-126">hello three server-side encryption models offer different key management characteristics, which can be chosen per your requirements.</span></span>

- <span data-ttu-id="fc2a5-127">**Ключи, управляемые службами**, обеспечивают возможности управления, удобство и низкие издержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-127">**Service-managed keys** provide a combination of control and convenience with low overhead</span></span>

- <span data-ttu-id="fc2a5-128">**Ключи с управлением клиентом** дают возможность контролировать hello ключей, включая возможность toobring hello, свои собственные ключи (BYOK) или toogenerate новые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-128">**Customer-managed keys** give you control over hello keys, including hello ability toobring your own keys (BYOK) or toogenerate new ones.</span></span>

- <span data-ttu-id="fc2a5-129">**Служба управляемых ключей в ccustomer controlledhardware** позволяет toomanage ключей в собственный репозиторий за пределами контроля корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-129">**Service-managed keys in ccustomer-controlledhardware** enables you toomanage keys in your proprietary repository that is outside of Microsoft’s control.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-130">Это называется размещением собственного ключа (HYOK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-130">This is called Host Your Own Key (HYOK).</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-131">Однако конфигурация сложна, потому большинство служб Azure не поддерживают эту модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-131">However, configuration is complex, and most Azure services don’t support this model.</span></span>

### <a name="azure-disk-encryption"></a><span data-ttu-id="fc2a5-132">Дисковое шифрование Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-132">Azure Disk Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-133">Виртуальных машин Windows и Linux могут быть защищены с помощью [шифрование диска Azure](azure-security-disk-encryption.md), использующий hello [Windows BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc766295(v=ws.10).aspx) технологии и Linux [DM Crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) tooprotect диски операционной системы и диски с данными с шифрованием всего тома.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-133">Windows and Linux virtual machines can be protected using [Azure Disk Encryption](azure-security-disk-encryption.md), which uses hello [Windows BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc766295(v=ws.10).aspx) technology and Linux [DM-Crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) tooprotect both operating system disks and data disks with full volume encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-134">Защита ключей шифрования и секретов обеспечивается в подписке [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-134">Encryption keys and secrets are safeguarded in your [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md) subscription.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-135">Можно создать резервную копию и восстановить зашифрованные виртуальные машины, которые зашифрованы с конфигурацией hello ключа обмена Ключами, с помощью службы архивации Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-135">You can back up and restore encrypted VMs that are encrypted with hello KEK configuration using hello Azure Backup service.</span></span>

### <a name="azure-storage-service-encryption"></a><span data-ttu-id="fc2a5-136">Шифрование службы хранилища Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-136">Azure Storage service encryption</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-137">Неактивные данные, которые хранятся в хранилище Azure (хранилище больших двоичных объектов и файловое хранилище), можно зашифровать на стороне сервера и клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-137">Data at rest in Azure storage (both Blob and File) can be encrypted in both server-side and client-side scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-138">[Azure шифрование службы хранилища](../storage/storage-service-encryption.md) (SSE) автоматически можно шифровать данные, прежде чем оно сохраняется и автоматически расшифровывает его после их получения, делая hello обработать полностью прозрачна пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-138">[Azure Storage Service Encryption](../storage/storage-service-encryption.md) (SSE) can automatically encrypt data before it is stored and automatically decrypts it when you retrieve it, making hello process completely transparent users.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-139">Шифрование службы хранилища используется 256-разрядный [шифрование AES](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard), который является одним из hello сильные блочные шифры и обрабатывает шифрования, расшифровки и управления ключами в прозрачным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-139">Storage Service Encryption uses 256-bit [AES encryption](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard), which is one of hello strongest block ciphers available, and handles encryption, decryption, and key management in a transparent fashion.</span></span>

### <a name="client-side-encryption-of-azure-blobs"></a><span data-ttu-id="fc2a5-140">Шифрование больших двоичных объектов Azure на стороне клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-140">Client-side encryption of Azure blobs</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-141">Такой тип шифрования можно выполнить по-разному.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-141">Client-side encryption of Azure blobs can be performed in different ways.</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-142">Можно использовать hello клиентская библиотека хранилища Azure для данных tooencrypt пакета .NET NuGet в вашей предыдущих toouploading клиентских приложений он tooAzure хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-142">You can use hello Azure Storage Client Library for .NET NuGet package tooencrypt data within your client applications prior toouploading it tooAzure Storage.</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-143">Дополнительные сведения о toolearn и hello загрузки клиентской библиотеки хранилища Azure для пакета .NET NuGet. в разделе hello документ с названием [хранилища Windows Azure 8.3.0](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-143">toolearn more about and download hello Azure Storage Client Library for .NET NuGet package, see hello document titled [Windows Azure Storage 8.3.0](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-144">При использовании шифрования на стороне клиента с хранилищем ключей Azure, ваш данные шифруются с помощью одноразовых симметричный содержимого шифрование ключа (CEK), созданным hello Azure Storage client SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-144">When you use client-side encryption with Azure Key Vault, your data is encrypted using a one-time symmetric Content Encryption Key (CEK) that is generated by hello Azure Storage client SDK.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-145">Hello CEK зашифрован с помощью ключа шифрования ключей Ключами, который может быть симметричный ключ или пару асимметричных ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-145">hello CEK is encrypted using a Key Encryption Key (KEK), which can be either a symmetric key or an asymmetric key pair.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-146">Ими можно управлять локально или сохранить в Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-146">You can manage it locally or store it in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-147">Hello зашифрованные данные будет отправлен службе tooAzure хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-147">hello encrypted data is then uploaded tooAzure Storage service.</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-148">Дополнительные сведения о шифрования на стороне клиента с хранилищем ключей Azure toolearn и приступить к работе с tooinstructions как см. в разделе hello документ с названием [учебника: шифрования и расшифровки больших двоичных объектов в хранилище Microsoft Azure с помощью хранилища ключей Azure](../storage/storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-148">toolearn more about client-side encryption with Azure Key Vault and get started with how-tooinstructions, see hello document titled [Tutorial: Encrypt and decrypt blobs in Microsoft Azure Storage using Azure Key Vault](../storage/storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md)</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-149">И, наконец можно также использовать hello клиентская библиотека хранилища Azure для шифрования на стороне клиента tooperform Java перед отправкой данных tooAzure хранилища и toodecrypt hello данных при загрузке его toohello клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-149">Finally, you can also use hello Azure Storage Client Library for Java tooperform client-side encryption before uploading data tooAzure Storage, and toodecrypt hello data when downloading it toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-150">Эта библиотека также поддерживает интеграцию с [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) для управления ключами учетной записи хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-150">This library also supports integration with [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) for storage account key management.</span></span>

### <a name="encryption-of-data-at-rest-with-azure-sql-database"></a><span data-ttu-id="fc2a5-151">Шифрование неактивных данных с помощью базы данных SQL Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-151">Encryption of data at rest with Azure SQL database</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-152">[База данных SQL Azure](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) — это реляционная база данных общего назначения (служба) в Microsoft Azure, которая поддерживает такие структуры, как реляционные данные, JSON, пространственные данные и XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-152">[Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) is a general-purpose relational database service in Microsoft Azure that supports structures such as relational data, JSON, spatial, and XML.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-153">Azure SQL поддерживает шифрование на стороне сервера посредством функции hello прозрачное шифрование данных (TDE) и шифрования на стороне клиента через функцию постоянного шифрования hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-153">Azure SQL supports both server-side encryption via hello Transparent Data Encryption (TDE) feature and client-side encryption via hello Always Encrypted feature.</span></span>

#### <a name="transparent-data-encryption"></a><span data-ttu-id="fc2a5-154">Прозрачное шифрование данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-154">Transparent data encryption</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-155">[Прозрачное шифрование данных прозрачное шифрование данных](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-tde) — используется tooencrypt [SQL Server](https://www.microsoft.com/sql-server/sql-server-2016), [базы данных SQL Azure](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), и [хранилище данных SQL Azure](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) файлы данных в режиме реального времени с помощью ключа шифрования базы данных (DEK), который хранится в загрузочной записи базы данных hello для обеспечения доступности во время восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-155">[TDE Transparent data encryption](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-tde) is used tooencrypt [SQL Server](https://www.microsoft.com/sql-server/sql-server-2016), [Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), and [Azure SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) data files in real time, using a database encryption key (DEK), which is stored in hello database boot record for availability during recovery.</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-156">TDE обеспечивает защиту данных и файлов журналов с помощью алгоритмов шифрования AES и 3DES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-156">TDE protects data and log files, using AES and 3DES encryption algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-157">Шифрование файла базы данных hello выполняется на уровне страницы приветствия. Hello страницы в зашифрованной базе данных шифруются до записи toodisk и расшифровываются период чтения в память.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-157">Encryption of hello database file is performed at hello page level; hello pages in an encrypted database are encrypted before they are written toodisk and are decrypted when they’re read into memory.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-158">В созданных базах данных Azure SQL TDE включено по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-158">TDE is now enabled by default on newly created Azure SQL databases.</span></span>

#### <a name="always-encrypted"></a><span data-ttu-id="fc2a5-159">Постоянное шифрование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-159">Always encrypted</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-160">Hello [постоянного шифрования](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine) функции в Azure SQL позволяет вам tooencrypt данных в течение предыдущих toostoring клиентских приложений в базе данных SQL Azure и tooenable делегирование администрирования toothird локальной базы данных сторонами и поддерживать разделение между теми, кто владеет или можно просматривать данные hello и имеющих управлять им, но не должен иметь tooit доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-160">hello [Always Encrypted](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine) feature in Azure SQL enables you tooencrypt data within client applications prior toostoring in Azure SQL Database and allows you tooenable delegation of on-premises database administration toothird parties and maintain separation between those who own and can view hello data and those who manage it but should not have access tooit.</span></span>

#### <a name="cellcolumn-level-encryption"></a><span data-ttu-id="fc2a5-161">Шифрование на уровне ячеек и столбцов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-161">Cell/Column Level Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-162">База данных SQL Azure позволяет столбца tooa tooapply симметричного шифрования данных с помощью Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-162">Azure SQL Database enables you tooapply symmetric encryption tooa column of data using Transact-SQL.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-163">Это называется [ячейки шифрования на уровне или шифрование на уровне столбца](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/encrypt-a-column-of-data) (CLE), так как он используется tooencrypt определенных столбцов или даже определенные ячейки данных с разными ключами шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-163">This is called [cell level encryption or column level encryption](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/encrypt-a-column-of-data) (CLE), because you can use it tooencrypt specific columns or even specific cells of data with different encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-164">При этом обеспечивается более детальное шифрование, чем при TDE, при котором данные шифруются на страницах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-164">This gives you more granular encryption capability than TDE, which encrypts data in pages.</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-165">CLE имеет встроенные функции, которые можно использовать tooencrypt данных с помощью клавиш симметричное или асимметричное hello открытый ключ сертификата или с помощью 3DES парольную фразу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-165">CLE has built-in functions that you can use tooencrypt data using either symmetric or asymmetric keys, with hello public key of a certificate, or with a passphrase using 3DES.</span></span>

### <a name="cosmos-db-database-encryption"></a><span data-ttu-id="fc2a5-166">Шифрование базы данных Cosmos DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-166">Cosmos DB database encryption</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-167">[Azure Cosmos DB](../cosmos-db/database-encryption-at-rest.md) — это глобально распределенная многомодельная база данных Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-167">[Azure Cosmos DB](../cosmos-db/database-encryption-at-rest.md) is Microsoft's globally distributed, multi-model database.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-168">Данные пользователя, хранящихся в Cosmos DB в энергонезависимом хранилище (SSD-дисков) шифруются по умолчанию; Существуют не tooturn элементов управления и выключать ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-168">User data stored in Cosmos DB in non-volatile storage (solid-state drives) is encrypted by default; there are no controls tooturn it on or off.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-169">Шифрование неактивных данных реализуется с применением различных технологий обеспечения безопасности, включая безопасные системы хранения ключей, зашифрованные сети и криптографические API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-169">Encryption at rest is implemented by using a number of security technologies, including secure key storage systems, encrypted networks, and cryptographic APIs.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-170">Ключами шифрования управляет корпорация Майкрософт, и их смена осуществляется в соответствии с ее внутренними правилами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-170">Encryption keys are managed by Microsoft and are rotated per Microsoft’s internal guidelines.</span></span>

### <a name="at-rest-encryption-in-azure-data-lake"></a><span data-ttu-id="fc2a5-171">Шифрование неактивных данных в Azure Data Lake</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-171">At-rest Encryption in Azure Data Lake</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-172">[Озеро данных Azure](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md) собираются репозиторием корпоративный каждого типа данных в одном месте предыдущих tooany формальное определение требований или схемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-172">[Azure Data Lake](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md) is an enterprise-wide repository of every type of data collected in a single place prior tooany formal definition of requirements or schema.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-173">Хранилище Озера данных Azure поддерживает» на по умолчанию «прозрачное шифрование данных на rest, который настраивается при создании hello вашей учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-173">Azure Data Lake Store supports "on by default," transparent encryption of data at rest, which is set up during hello creation of your account.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-174">По умолчанию хранилище Озера данных управляет hello ключи для вас, но есть параметр toomanage hello их самостоятельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-174">By default, Data Lake Store manages hello keys for you, but you have hello option toomanage them yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-175">В шифрования и расшифровки данных используются три типа ключей: hello ключ шифрования главного (MEK), ключ шифрования данных (DEK) и ключ шифрования блока (BEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-175">Three types of keys are used in encrypting and decrypting data: hello Master Encryption Key (MEK), Data Encryption Key (DEK), and Block Encryption Key (BEK).</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-176">Hello MEK — hello tooencrypt используется ключ шифрования базы данных, хранящийся на постоянные носителе, а hello BEK является производным от hello ключ шифрования базы данных и блок данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-176">hello MEK is used tooencrypt hello DEK, which is stored on persistent media, and hello BEK is derived from hello DEK and hello data block.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-177">Если вы управляете собственные разделы, можно поворачивать hello MEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-177">If you are managing your own keys, you can rotate hello MEK.</span></span>

## <a name="encryption-of-data-in-transit"></a><span data-ttu-id="fc2a5-178">Шифрование передаваемых данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-178">Encryption of data in transit</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-179">Azure предлагает множество механизмы хранения частных данных при его переходе из одного расположения tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-179">Azure offers many mechanisms for keeping data private as it moves from one location tooanother.</span></span>

### <a name="tlsssl-encryption-in-azure"></a><span data-ttu-id="fc2a5-180">Шифрование TLS и SSL в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-180">TLS/SSL encryption in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-181">Корпорация Майкрософт использует hello [Transport Layer Security](https://en.wikipedia.org/wiki/Transport_Layer_Security) (TLS) протокола tooprotect данных путешествиях между hello облачных служб и клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-181">Microsoft uses hello [Transport Layer Security](https://en.wikipedia.org/wiki/Transport_Layer_Security) (TLS) protocol tooprotect data when it’s traveling between hello cloud services and customers.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-182">Центры обработки данных корпорации Майкрософт согласования TLS-подключение с клиентскими компьютерами, которые подключения tooAzure служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-182">Microsoft’s data centers negotiate a TLS connection with client systems that connect tooAzure services.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-183">TLS обеспечивает надежную аутентификацию, конфиденциальность сообщений, целостность (включая обнаружение незаконного изменения, перехвата и подделки сообщений), взаимодействие, гибкость алгоритма, простоту развертывания и использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-183">TLS provides strong authentication, message privacy, and integrity (enabling detection of message tampering, interception, and forgery), interoperability, algorithm flexibility, ease of deployment and use.</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-184">[Полная безопасность пересылки](https://en.wikipedia.org/wiki/Forward_secrecy) (PFS) позволяет защитить соединения между клиентскими системами заказчиков и облачными службами Майкрософт с помощью уникальных ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-184">[Perfect Forward Secrecy](https://en.wikipedia.org/wiki/Forward_secrecy) (PFS) is protects connections between customers’ client systems and Microsoft’s cloud services by unique keys.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-185">Соединения также используют ключи шифрования на 2048 бит на основе RSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-185">Connections also use RSA-based 2,048-bit encryption key lengths.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-186">Это затрудняет для кого-либо toointercept и доступ к данным, который во время передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-186">This combination makes it difficult for someone toointercept and access data that is in-transit.</span></span>

### <a name="azure-storage-transactions"></a><span data-ttu-id="fc2a5-187">Транзакции со службой хранилища Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-187">Azure Storage transactions</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-188">При взаимодействии со службой хранилища Azure через портал Azure hello все операции выполняются по протоколу HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-188">When you interact with Azure Storage through hello Azure portal, all transactions take place over HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-189">Также можно использовать hello REST API хранилища через HTTPS toointeract со службой хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-189">You can also use hello Storage REST API over HTTPS toointeract with Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-190">Вы можете применять hello использование протокола HTTPS, во время вызова объектов tooaccess API-интерфейс REST hello в учетных записях хранения, позволяя безопасной передачи, необходимых для учетной записи хранения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-190">You can enforce hello use of HTTPS when calling hello REST APIs tooaccess objects in storage accounts by enabling Secure transfer required for hello storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-191">Подписи коллективного доступа ([SAS](../storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md)), которую можно использовать toodelegate доступ к объектам хранилища tooAzure, включают toospecify параметр, только hello, можно использовать протокол HTTPS, при использовании подписей общего доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-191">Shared Access Signatures ([SAS](../storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md)), which can be used toodelegate access tooAzure Storage objects, include an option toospecify that only hello HTTPS protocol can be used when using Shared Access Signatures.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-192">Это гарантирует, что любой пользователь отправкой статьях с токенами SAS использует правильный тип протокола hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-192">This ensures that anybody sending out links with SAS tokens uses hello proper protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-193">[SMB 3.0](https://technet.microsoft.com/library/dn551363(v=ws.11).aspx#BKMK_SMBEncryption) используется tooaccess общие файловые ресурсы Azure поддерживает шифрование, и она доступна в Windows Server 2012 R2, Windows 8, Windows 8.1 и Windows 10, в различных регионах доступ и осуществлять доступ к на рабочем столе hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-193">[SMB 3.0](https://technet.microsoft.com/library/dn551363(v=ws.11).aspx#BKMK_SMBEncryption) used tooaccess Azure File Shares supports encryption, and it's available in Windows Server 2012 R2, Windows 8, Windows 8.1, and Windows 10, allowing cross-region access, and even access on hello desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-194">Шифрование на стороне клиента шифрует данные hello до отправки tooAzure хранилища, чтобы он зашифрован при пересылке через сеть hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-194">Client-side encryption encrypts hello data before it’s sent tooAzure Storage, so that it’s encrypted as it travels across hello network.</span></span>

### <a name="smb-encryption-over-azure-virtual-networks"></a><span data-ttu-id="fc2a5-195">Шифрование SMB через виртуальные сети Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-195">SMB Encryption over Azure Virtual Networks</span></span> 

<span data-ttu-id="fc2a5-196">[SMB 3.0](https://support.microsoft.com/help/2709568/new-smb-3-0-features-in-the-windows-server-2012-file-server) в виртуальных машинах Azure под управлением Windows Server 2012 и более поздних версий дает hello данных toomake возможность передачи защиты путем шифрования данных при передаче по виртуальной сети Azure, tooprotect от искажения или от перехвата злоумышленниками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-196">[SMB 3.0](https://support.microsoft.com/help/2709568/new-smb-3-0-features-in-the-windows-server-2012-file-server) in Azure VMs running Windows Server 2012 and above gives you hello ability toomake data transfers secure by encrypting data in transit over Azure Virtual Networks, tooprotect against tampering and eavesdropping attacks.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-197">Администраторы могут включить шифрование SMB для всего сервера hello или лишь некоторые общие папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-197">Administrators can enable SMB Encryption for hello entire server, or just specific shares.</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-198">По умолчанию после шифрования SMB для общей папки или сервера, включен только клиенты SMB 3 разрешены общие папки tooaccess hello зашифрованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-198">By default, once SMB Encryption is turned on for a share or server, only SMB 3 clients are allowed tooaccess hello encrypted shares.</span></span>

## <a name="in-transit-encryption-in-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="fc2a5-199">Шифрование во время передачи в виртуальных машинах Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-199">In-transit Encryption in Azure Virtual Machines</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-200">В пути к, от того, между виртуальными машинами Azure под управлением Windows шифрование несколькими способами, в зависимости от характера hello hello соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-200">Data in transit to, from, and between Azure VMs running Windows is encrypted in a number of ways, depending on hello nature of hello connection.</span></span>

### <a name="rdp-sessions"></a><span data-ttu-id="fc2a5-201">Сеансы RDP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-201">RDP sessions</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-202">Можно подключиться и войти в систему tooan ВМ Azure с помощью hello [протокола удаленного рабочего стола](https://msdn.microsoft.com/library/aa383015(v=vs.85).aspx) (рабочего стола RDP) с клиентского компьютера Windows или на MAC с установленным клиентом RDP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-202">You can connect and log on tooan Azure VM using hello [Remote Desktop Protocol](https://msdn.microsoft.com/library/aa383015(v=vs.85).aspx) (RDP) from a Windows client computer, or from a Mac with an RDP client installed.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-203">Данные во время передачи по сети hello в RDP-сеансы могут быть защищены протоколом TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-203">Data in transit over hello network in RDP sessions can be protected by TLS.</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-204">Можно также использовать tooa tooconnect удаленного рабочего стола виртуальной Машины с Linux в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-204">You can also use Remote Desktop tooconnect tooa Linux VM in Azure.</span></span>

### <a name="secure-access-toolinux-vms-with-ssh"></a><span data-ttu-id="fc2a5-205">Защита доступа к tooLinux виртуальных машин с SSH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-205">Secure access tooLinux VMs with SSH</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-206">Можно использовать [Secure Shell](../virtual-machines/linux/ssh-from-windows.md) tooLinux tooconnect (SSH) виртуальных машин выполняется в Azure для удаленного управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-206">You can use [Secure Shell](../virtual-machines/linux/ssh-from-windows.md) (SSH) tooconnect tooLinux VMs running in Azure for remote management.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-207">SSH — это протокол зашифрованного подключения, позволяющий безопасно входить в систему через незащищенные соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-207">SSH is an encrypted connection protocol that allows secure logins over unsecured connections.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-208">Это hello протокола связи по умолчанию для виртуальных машин Linux, размещенные в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-208">It is hello default connection protocol for Linux VMs hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-209">С помощью ключей SSH для проверки подлинности, исключить потребность в hello toolog пароли в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-209">By using SSH keys for authentication, you eliminate hello need for passwords toolog in.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-210">SSH использует пару открытого и закрытого ключей (асимметричное шифрование) для аутентификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-210">SSH uses a public/private key pair (asymmetric encryption) for authentication.</span></span>

## <a name="azure-vpn-encryption"></a><span data-ttu-id="fc2a5-211">Шифрование Azure VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-211">Azure VPN encryption</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-212">TooAzure может подключаться через виртуальную частную сеть, создает безопасный туннель tooprotect hello конфиденциальность hello данные, отправляемые по сети hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-212">You can connect tooAzure through a virtual private network that creates a secure tunnel tooprotect hello privacy of hello data being sent across hello network.</span></span>

### <a name="azure-vpn-gateway"></a><span data-ttu-id="fc2a5-213">VPN-шлюз Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-213">Azure VPN Gateway</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-214">[Шлюз VPN Azure](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md) может быть используется toosend шифрование трафика между виртуальной сети и локальным расположением открытого подключения через или toosend трафика между виртуальными сетями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-214">[Azure VPN gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md) can be used toosend encrypted traffic between your virtual network and your on-premises location across a public connection, or toosend traffic between virtual networks.</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-215">VPN типа "сеть — сеть" использует [IPsec](https://en.wikipedia.org/wiki/IPsec) для шифрования транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-215">Site-to-site VPN uses [IPsec](https://en.wikipedia.org/wiki/IPsec) for transport encryption.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-216">VPN-шлюзы Azure используют набор предложений по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-216">Azure VPN gateways use a set of default proposals.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-217">Можно настроить пользовательскую политику IPsec/IKE toouse шлюзах Azure VPN с определенных алгоритмов шифрования и значений длины ключа, вместо hello Azure по умолчанию наборы политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-217">You can configure Azure VPN gateways toouse a custom IPsec/IKE policy with specific cryptographic algorithms and key strengths, rather than hello Azure default policy sets.</span></span>

### <a name="point-to-site-vpn"></a><span data-ttu-id="fc2a5-218">VPN типа "точка — сеть";</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-218">Point-to-site VPN</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-219">Точка-сеть VPN разрешить отдельных клиентских компьютеров доступа к tooan виртуальной сети Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-219">Point-to-Site VPNs allow individual client computers access tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-220">[Hello Secure Socket Tunneling Protocol](https://technet.microsoft.com/library/2007.06.cableguy.aspx) (SSTP) — используется toocreate hello VPN-туннель и проследить брандмауэры (туннель hello появляется как HTTPS-соединения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-220">[hello Secure Socket Tunneling Protocol](https://technet.microsoft.com/library/2007.06.cableguy.aspx) (SSTP) is used toocreate hello VPN tunnel and can traverse firewalls (hello tunnel appears as an HTTPS connection).</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-221">Корневой ЦС собственной внутренней системы PKI можно использовать для подключения типа "точка — сеть".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-221">You can use your own internal PKI root CA for point-to-site connectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-222">Можно настроить точка сеть VPN подключения tooa виртуальной сети с помощью hello портал Azure с помощью проверки подлинности сертификата или PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-222">You can configure a point-to-site VPN connection tooa virtual network using hello Azure portal with certificate authentication or PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-223">toolearn Дополнительные сведения о tooAzure подключений VPN точки сайтами виртуальных сетей, см.: [Настройка tooa подключение точка-сайт виртуальной сети с использованием проверки подлинности сертификации: портал Azure](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal.md) и</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-223">toolearn more about point-to-site VPN connections tooAzure VNets, see: [Configure a Point-to-Site connection tooa VNet using certification authentication: Azure portal](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal.md) and</span></span>

[<span data-ttu-id="fc2a5-224">Настройка tooa подключение точка-сайт виртуальной сети с использованием проверки подлинности сертификата: PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-224">Configure a Point-to-Site connection tooa VNet using certificate authentication: PowerShell</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-rm-ps.md)

### <a name="site-to-site-vpn"></a><span data-ttu-id="fc2a5-225">VPN "сайт — сайт"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-225">Site-to-site VPN</span></span> 

<span data-ttu-id="fc2a5-226">Используется tooconnect — подключение через виртуальную Частную сеть для шлюза в локальной сети tooan виртуальной сети Azure через туннель VPN IPsec/IKE (IKEv1 или IKEv2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-226">A Site-to-Site VPN gateway connection is used tooconnect your on-premises network tooan Azure virtual network over an IPsec/IKE (IKEv1 or IKEv2) VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-227">Этот тип подключения требуется VPN устройства, расположенного в локальной среде, имеет внешний tooit открытый IP-адрес, назначенный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-227">This type of connection requires a VPN device located on-premises that has an externally facing public IP address assigned tooit.</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-228">Можно настроить сеть сеть VPN подключения tooa виртуальной сети с помощью hello портал Azure, PowerShell или hello Azure интерфейс командной строки (CLI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-228">You can configure a site-to-site VPN connection tooa virtual network using hello Azure portal, PowerShell, or hello Azure Command Line Interface (CLI).</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-229">Дополнительные сведения см. в следующих статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-229">Read these for more info:</span></span>

[<span data-ttu-id="fc2a5-230">Создайте соединение сайт-сайт в hello портал Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-230">Create a Site-to-Site connection in hello Azure portal</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-portal.md)

<span data-ttu-id="fc2a5-231">[Создание виртуальной сети с VPN-подключением типа "сеть — сеть" с помощью PowerShell](../vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell.md);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-231">[Create a Site-to-Site connection](../vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell.md)</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-232">[Создание виртуальной сети с VPN типа "сеть — сеть" с помощью интерфейса командной строки](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-232">[Create a virtual network with a site-to-site VPN connection using CLI](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-cli.md)</span></span>

## <a name="in-transit-encryption-in-azure-data-lake"></a><span data-ttu-id="fc2a5-233">Шифрование передаваемых данных в Azure Data Lake</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-233">In-transit Encryption in Azure Data Lake</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-234">Передаваемые (перемещаемые) данные также всегда шифруются в Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-234">Data in transit (also known as data in motion) is also always encrypted in Data Lake Store.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-235">Кроме tooencrypting данных предыдущих toostoring toopersistent мультимедиа, hello данных всегда также обеспечивается во время передачи по протоколу HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-235">In addition tooencrypting data prior toostoring toopersistent media, hello data is also always secured in transit by using HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-236">HTTPS — hello единственный протокол, который поддерживается для приветствия интерфейсы REST хранилища Озера данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-236">HTTPS is hello only protocol that is supported for hello Data Lake Store REST interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-237">toolearn Дополнительные сведения о шифрование данных во время передачи в Озера данных Azure, см. в документе hello под названием [шифрования данных в хранилище Озера данных Azure.](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-237">toolearn more about encryption of data in transit in Azure Data Lake, see hello document titled [Encryption of data in Azure Data Lake Store.](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md)</span></span>

## <a name="key-management-with-azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="fc2a5-238">Управление ключами с помощью Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-238">Key management with Azure Key Vault</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-239">Без правильного защита и управление ими hello ключей шифрование подготавливается к просмотру бесполезен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-239">Without proper protection and management of hello keys, encryption is rendered useless.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-240">Хранилище ключей Azure является рекомендованным решением корпорации Майкрософт для управления и контроля tooencryption клавиши доступа, используемое облачными службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-240">Azure Key Vault is Microsoft’s recommended solution for managing and controlling access tooencryption keys used by cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-241">Ключи tooaccess разрешения могут назначаться tooservices или toousers посредством учетных записей Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-241">Permissions tooaccess keys can be assigned tooservices or toousers through Azure Active Directory accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="fc2a5-242">Хранилище ключей Azure отказаться организаций tooconfigure необходимость hello, исправления и обслуживания аппаратных модулей безопасности (HSM) и программного обеспечения управления ключами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-242">Azure Key Vault relieves organizations of hello need tooconfigure, patch, and maintain Hardware Security Modules (HSMs) and key management software.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-243">С хранилищем ключей Azure Microsoft никогда не видит ключи и приложения не имеют прямой доступ toothem; вы сохраняете контроль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-243">With Azure Key Vault, Microsoft never sees your keys and applications don’t have direct access toothem; you maintain control.</span></span> <span data-ttu-id="fc2a5-244">Кроме того, аппаратные модули безопасности позволяют импортировать и создавать ключи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-244">You can also import or generate keys in HSMs.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fc2a5-245">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-245">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="fc2a5-246">Общие сведения о безопасности в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-246">Azure security overview</span></span>](security-get-started-overview.md)
- [<span data-ttu-id="fc2a5-247">Обзор сетевой безопасности Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-247">Azure network security overview</span></span>](security-network-overview.md)
- [<span data-ttu-id="fc2a5-248">Общие сведения о защите базы данных Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-248">Azure database security overview</span></span>](azure-database-security-overview.md)
- [<span data-ttu-id="fc2a5-249">Общие сведения о безопасности при использовании виртуальных машин Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-249">Azure virtual machines security overview</span></span>](security-virtual-machines-overview.md)
- [<span data-ttu-id="fc2a5-250">Шифрование неактивных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-250">Data encryption at rest</span></span>](azure-security-encryption-atrest.md)
- [<span data-ttu-id="fc2a5-251">Рекомендации по шифрованию и обеспечению защиты данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc2a5-251">Data security and encryption best practices</span></span>](azure-security-data-encryption-best-practices.md)
