---
title: "безопасность aaaAzure функции, помогающие благодаря управлению | Документы Microsoft"
description: " В этой статье предоставляет обзор функций безопасности Azure core hello, упрощающие управление удостоверениями. Microsoft удостоверениями и доступом решений Справка по управлению ИТ защитить tooapplications доступа и ресурсы между hello корпоративном центре обработки данных и в облаке hello дополнительных уровней проверки, такие как многофакторная проверка подлинности и условное Включение политики доступа. "
services: security
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: 5aa0a7ac-8f18-4ede-92a1-ae0dfe585e28
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/09/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: f08e4f6cf2e48e455a16858b7fee08b53d5aa585
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-identity-management-security-overview"></a><span data-ttu-id="592f7-104">Общие сведения о безопасности при управлении удостоверениями в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-104">Azure identity management security overview</span></span>
<span data-ttu-id="592f7-105">Microsoft удостоверениями и доступом решений Справка по управлению ИТ защитить tooapplications доступа и ресурсы между hello корпоративном центре обработки данных и в облаке hello дополнительных уровней проверки, такие как многофакторная проверка подлинности и условное Включение политики доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-105">Microsoft identity and access management solutions help IT protect access tooapplications and resources across hello corporate datacenter and into hello cloud, enabling additional levels of validation such as multi-factor authentication and conditional access policies.</span></span> <span data-ttu-id="592f7-106">Наблюдение за подозрительной активностью с использованием расширенных отчетов, аудита и предупреждений помогает смягчить потенциальные риски безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-106">Monitoring suspicious activity through advanced security reporting, auditing and alerting helps mitigate potential security issues.</span></span> <span data-ttu-id="592f7-107">[Azure Active Directory Premium](../active-directory/active-directory-editions.md) предоставляет toothousands единого входа (SaaS) облачных приложений и приложений tooweb доступ, запустите локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-107">[Azure Active Directory Premium](../active-directory/active-directory-editions.md) provides single sign-on toothousands of cloud (SaaS) apps and access tooweb apps you run on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="592f7-108">Возможность hello преимущества безопасности из Azure Active Directory (AD):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-108">Security benefits of Azure Active Directory (AD) include hello ability to:</span></span>

* <span data-ttu-id="592f7-109">Создание единого удостоверения для каждого пользователя в пределах гибридной системы, управление этими удостоверениями, а также синхронизация пользователей, групп и устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-109">Create and manage a single identity for each user across your hybrid enterprise, keeping users, groups, and devices in sync</span></span>
* <span data-ttu-id="592f7-110">Предоставить доступ-tooyour приложений, включая тысяч предварительно интегрированных приложений SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-110">Provide single sign-on access tooyour applications including thousands of pre-integrated SaaS apps</span></span>
* <span data-ttu-id="592f7-111">Возможность безопасного доступа к приложениям с применением Multi-Factor Authentication на основе правил для локальных и облачных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-111">Enable application access security by enforcing rules-based Multi-Factor Authentication for both on-premises and cloud applications</span></span>
* <span data-ttu-id="592f7-112">Безопасный удаленный доступ подготовки tooon в локальной веб-приложений с помощью прокси приложения Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-112">Provision secure remote access tooon-premises web applications through Azure AD Application Proxy</span></span>

<span data-ttu-id="592f7-113">Hello цель этой статьи — tooprovide Обзор возможностей безопасности Azure core hello, упрощающие управление удостоверениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-113">hello goal of this article is tooprovide an overview of hello core Azure security features that help with identity management.</span></span> <span data-ttu-id="592f7-114">Мы также предоставляем tooarticles ссылками, предоставить подробные сведения о каждой функции, здесь можно получить дополнительные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-114">We also provide links tooarticles that give details of each feature so you can learn more.</span></span>  

<span data-ttu-id="592f7-115">Hello статье основное внимание уделяется hello следующие возможности управления удостоверениями Azure основных компонентов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-115">hello article focuses on hello following core Azure Identity management capabilities:</span></span>

* <span data-ttu-id="592f7-116">Единый вход</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-116">Single sign-on</span></span>
* <span data-ttu-id="592f7-117">Обратный прокси-сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-117">Reverse proxy</span></span>
* <span data-ttu-id="592f7-118">Многофакторная проверка подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-118">Multi-factor authentication</span></span>
* <span data-ttu-id="592f7-119">Наблюдение за безопасностью, оповещения и отчеты на основе машинного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-119">Security monitoring, alerts, and machine learning-based reports</span></span>
* <span data-ttu-id="592f7-120">Управление удостоверениями и доступом клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-120">Consumer identity and access management</span></span>
* <span data-ttu-id="592f7-121">Регистрация устройства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-121">Device registration</span></span>
* <span data-ttu-id="592f7-122">Управление привилегированными пользователями (PIM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-122">Privileged identity management</span></span>
* <span data-ttu-id="592f7-123">Защита идентификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-123">Identity protection</span></span>
* <span data-ttu-id="592f7-124">Управление гибридными удостоверениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-124">Hybrid identity management</span></span>

## <a name="single-sign-on"></a><span data-ttu-id="592f7-125">Единый вход</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-125">Single sign-on</span></span>
<span data-ttu-id="592f7-126">Единого входа (SSO) означает может tooaccess все приложения hello и ресурсы, необходимые toodo business вход только один раз, используя учетную запись отдельного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-126">Single sign-on (SSO) means being able tooaccess all hello applications and resources that you need toodo business, by signing in only once using a single user account.</span></span> <span data-ttu-id="592f7-127">После входа, доступны все приложения hello, необходимые пользователям, которые не требуется tooauthenticate (например, введите пароль) еще раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-127">Once signed in, you can access all of hello applications you need without being required tooauthenticate (for example, type a password) a second time.</span></span>

<span data-ttu-id="592f7-128">Во многих организациях для эффективной работы пользователя используются такие приложения SaaS, как Office 365, Box и Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-128">Many organizations rely upon software as a service (SaaS) applications such as Office 365, Box and Salesforce for end user productivity.</span></span> <span data-ttu-id="592f7-129">Исторически tooindividually ИТ персонал необходимости создавать и обновлять учетные записи пользователей в каждом приложении SaaS, а пользователи имели tooremember пароль для каждого приложения SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-129">Historically, IT staff needed tooindividually create and update user accounts in each SaaS application, and users had tooremember a password for each SaaS application.</span></span>

<span data-ttu-id="592f7-130">Azure AD расширяет в локальной среде Active Directory в облако hello Включение toouse пользователей основная учетная запись организации toonot только вход tootheir присоединенных к домену устройства и ресурсы компании, но также все hello и веб-приложений SaaS требуется для их задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-130">Azure AD extends on-premises Active Directory environments into hello cloud, enabling users toouse their primary organizational account toonot only sign in tootheir domain-joined devices and company resources, but also all hello web and SaaS applications needed for their job.</span></span>

<span data-ttu-id="592f7-131">Не только пользователи не имеют toomanage несколько наборов имена пользователей и пароли, доступ к приложению может быть автоматически подготовленные или отмены подготовки на основе группами в организации и их состояние в качестве сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-131">Not only do users not have toomanage multiple sets of usernames and passwords, application access can be automatically provisioned or de-provisioned based on organizational groups and their status as an employee.</span></span> <span data-ttu-id="592f7-132">Azure AD представляет безопасности и элементы управления доступом, позволяющие вы toocentrally управлять доступом пользователей к приложениям SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-132">Azure AD introduces security and access governance controls that enable you toocentrally manage users' access across SaaS applications.</span></span>

<span data-ttu-id="592f7-133">Подробнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-133">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="592f7-134">Общие сведения о едином входе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-134">Overview of Single Sign-On</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/overview-of-single-sign-on/)
* [<span data-ttu-id="592f7-135">Что такое доступ к приложениям и единый вход с помощью Azure Active Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-135">What is application access and single sign-on with Azure Active Directory?</span></span>](../active-directory/active-directory-appssoaccess-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="592f7-136">Интеграция единого входа Azure Active Directory с приложениями SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-136">Integrate Azure Active Directory single sign-on with SaaS apps</span></span>](../active-directory/active-directory-sso-integrate-saas-apps.md)

## <a name="reverse-proxy"></a><span data-ttu-id="592f7-137">Обратный прокси-сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-137">Reverse proxy</span></span>
<span data-ttu-id="592f7-138">Прокси приложения Azure AD позволяет публиковать локальных приложений, таких как [SharePoint](https://support.office.com/article/What-is-SharePoint-97b915e6-651b-43b2-827d-fb25777f446f?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) сайтов, [Outlook Web App](https://technet.microsoft.com/library/jj657718.aspx), и [IIS](http://www.iis.net/)-приложений в частной сети на основе и обеспечивает безопасный доступ toousers вне сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-138">Azure AD Application Proxy lets you publish on-premises applications, such as [SharePoint](https://support.office.com/article/What-is-SharePoint-97b915e6-651b-43b2-827d-fb25777f446f?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) sites, [Outlook Web App](https://technet.microsoft.com/library/jj657718.aspx), and [IIS](http://www.iis.net/)-based apps inside your private network and provides secure access toousers outside your network.</span></span> <span data-ttu-id="592f7-139">Приложение прокси-сервер предоставляет удаленный доступ и единого входа (SSO) для многих типов в локальной веб-приложения с hello тысячам приложений SaaS, поддерживающие Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-139">Application Proxy provides remote access and single sign-on (SSO) for many types of on-premises web applications with hello thousands of SaaS applications that Azure AD supports.</span></span> <span data-ttu-id="592f7-140">Сотрудники могут войти на tooyour приложения из дома на свои собственные устройства и проверки подлинности с помощью облачных прокси.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-140">Employees can log in tooyour apps from home on their own devices and authenticate through this cloud-based proxy.</span></span>

<span data-ttu-id="592f7-141">Подробнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-141">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="592f7-142">Включение прокси приложения Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-142">Enabling Azure AD Application Proxy</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-enable.md)
* [<span data-ttu-id="592f7-143">Публикация приложений с помощью прокси приложения Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-143">Publish applications using Azure AD Application Proxy</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-publish.md)
* [<span data-ttu-id="592f7-144">Единый вход с помощью прокси приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-144">Single-sign-on with Application Proxy</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-sso-using-kcd.md)
* [<span data-ttu-id="592f7-145">Работа с условным доступом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-145">Working with conditional access</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-conditional-access.md)

## <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="592f7-146">Многофакторная проверка подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-146">Multi-factor authentication</span></span>
<span data-ttu-id="592f7-147">Azure Multi-factor authentication (MFA) — это метод проверки подлинности, который требует использования hello более одного метода проверки и добавляет важный второй уровень безопасности toouser входов и транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-147">Azure Multi-factor authentication (MFA) is a method of authentication that requires hello use of more than one verification method and adds a critical second layer of security toouser sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="592f7-148">Многофакторной проверки Подлинности помогает toodata защиты доступа и приложений удовлетворением спроса на простой процесс входа в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-148">MFA helps safeguard access toodata and applications while meeting user demand for a simple sign-in process.</span></span> <span data-ttu-id="592f7-149">Она обеспечивает строгую проверку подлинности разными способами — с помощью телефонного звонка, текстового сообщения, уведомления в мобильном приложении, кода подтверждения или OAuth-маркеров сторонних поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-149">It delivers strong authentication via a range of verification options—phone call, text message, or mobile app notification or verification code and third party OAuth tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="592f7-150">Подробнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-150">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="592f7-151">Многофакторная проверка подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-151">Multi-factor authentication</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/multi-factor-authentication/)
* [<span data-ttu-id="592f7-152">Что такое Azure Multi-factor Authentication?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-152">What is Azure Multi-Factor Authentication?</span></span>](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md)
* [<span data-ttu-id="592f7-153">Принципы работы службы Azure Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-153">How Azure Multi-Factor Authentication works</span></span>](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-how-it-works.md)

## <a name="security-monitoring-alerts-and-machine-learning-based-reports"></a><span data-ttu-id="592f7-154">Наблюдение за безопасностью, оповещения и отчеты на основе машинного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-154">Security monitoring, alerts, and machine learning-based reports</span></span>
<span data-ttu-id="592f7-155">Мониторинг безопасности и оповещения, а также отчеты на базе машинного обучения, которые позволяют определить несогласованные схемы доступа, помогают защитить бизнес-процессы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-155">Security monitoring and alerts and machine learning-based reports that identify inconsistent access patterns can help you protect your business.</span></span> <span data-ttu-id="592f7-156">Можно использовать доступа Azure Active Directory и видимость toogain отчеты об использовании hello целостности и безопасности каталога вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-156">You can use Azure Active Directory's access and usage reports toogain visibility into hello integrity and security of your organization’s directory.</span></span> <span data-ttu-id="592f7-157">С этой информацией администратор каталога может лучше определить, где могут возникнуть риски безопасности, чтобы их можно создать соответствующий план toomitigate этих рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-157">With this information, a directory admin can better determine where possible security risks may lie so that they can adequately plan toomitigate those risks.</span></span>

<span data-ttu-id="592f7-158">В hello классический портал Azure отчеты упорядочены по hello следующих способов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-158">In hello Azure classic portal, reports are categorized in hello following ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="592f7-159">Отчеты об аномалиях — содержат события, было найдено toobe аномальных попыток входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-159">Anomaly reports – contain sign in events that we found toobe anomalous.</span></span> <span data-ttu-id="592f7-160">Наша цель — toomake вам о таких событиях и дают разработчикам возможности toomake toobe определение о подозрительных событие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-160">Our goal is toomake you aware of such activity and enable you toobe able toomake a determination about whether an event is suspicious.</span></span>
* <span data-ttu-id="592f7-161">Отчеты о встроенных приложениях: предоставляют подробную информацию об использовании облачных приложений в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-161">Integrated Application reports – provide insights into how cloud applications are being used in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="592f7-162">Azure Active Directory обеспечивает интеграцию с множеством облачных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-162">Azure Active Directory offers integration with thousands of cloud applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="592f7-163">Отчеты об ошибках — указывают ошибки, которые могут возникать при подготовке учетных записей tooexternal приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-163">Error reports – indicate errors that may occur when provisioning accounts tooexternal applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="592f7-164">Отчеты о пользователях: предоставляют данные об использовании устройств и событиях входа для конкретного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-164">User-specific reports – display device/sign in activity data for a specific user.</span></span>
* <span data-ttu-id="592f7-165">Журналы действий — содержат записи всех аудированных событий в пределах hello последние 24 часа, последние 7 дней или последние 30 дней и изменения действия группы и действиях по сбросу и регистрации паролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-165">Activity logs – contain a record of all audited events within hello last 24 hours, last 7 days, or last 30 days, and group activity changes, and password reset and registration activity.</span></span>

<span data-ttu-id="592f7-166">Подробнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-166">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="592f7-167">Просмотр отчетов о доступе и использовании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-167">View your access and usage reports</span></span>](../active-directory/active-directory-view-access-usage-reports.md)
* [<span data-ttu-id="592f7-168">Приступая к работе со средством создания отчетов Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-168">Getting started with Azure Active Directory Reporting</span></span>](../active-directory/active-directory-reporting-getting-started.md)
* [<span data-ttu-id="592f7-169">Руководство по отчетам Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-169">Azure Active Directory Reporting Guide</span></span>](../active-directory/active-directory-reporting-guide.md)

## <a name="consumer-identity-and-access-management"></a><span data-ttu-id="592f7-170">Управление удостоверениями и доступом клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-170">Consumer identity and access management</span></span>
<span data-ttu-id="592f7-171">Azure Active Directory B2C — служба управления высокой надежности, глобальных идентификаторов для приложений, ориентированных на потребителей, масштабируемая toohundreds миллионов идентификаторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-171">Azure Active Directory B2C is a highly available, global, identity management service for consumer-facing applications that scales toohundreds of millions of identities.</span></span> <span data-ttu-id="592f7-172">Служба интегрируется с мобильными и веб-платформами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-172">It can be integrated across mobile and web platforms.</span></span> <span data-ttu-id="592f7-173">Потребителей могут входить на tooall приложений с помощью настраиваемых интерфейсов с помощью свои существующие учетные записи социальных сетей или путем создания новых учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-173">Your consumers can log on tooall your applications through customizable experiences by using their existing social accounts or by creating new credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="592f7-174">В прошлом hello разработчикам приложений, желавшим toosign вверх и вход пользователей в свои приложения будет записан свой собственный код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-174">In hello past, application developers who wanted toosign up and sign in consumers into their applications would have written their own code.</span></span> <span data-ttu-id="592f7-175">И они бы использовали локальных баз данных и систем toostore имена пользователей и пароли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-175">And they would have used on-premises databases or systems toostore usernames and passwords.</span></span> <span data-ttu-id="592f7-176">Azure Active Directory B2C предлагает организации лучше способом toointegrate потребителя удостоверений в приложения с помощью hello безопасную, основанную на стандартах платформу и большой набор расширяемый политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-176">Azure Active Directory B2C offers your organization a better way toointegrate consumer identity management into applications with hello help of a secure, standards-based platform and a large set of extensible policies.</span></span>

<span data-ttu-id="592f7-177">Azure Active Directory B2C позволяет клиентам регистрироваться в приложениях с использованием существующих учетных записей в социальных сетях (Facebook, Google, Amazon, LinkedIn). Кроме того, пользователи могут создавать новые учетные данные (электронный адрес и пароль или имя пользователя и пароль).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-177">When you use Azure Active Directory B2C, your consumers can sign up for your applications by using their existing social accounts (Facebook, Google, Amazon, LinkedIn) or by creating new credentials (email address and password, or username and password).</span></span>

<span data-ttu-id="592f7-178">Подробнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-178">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="592f7-179">Что такое Azure Active Directory B2C?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-179">What is Azure Active Directory B2C?</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/active-directory-b2c/)
* [<span data-ttu-id="592f7-180">Azure Active Directory B2C (предварительная версия): регистрация и вход пользователей в приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-180">Azure Active Directory B2C preview: Sign up and sign in consumers in your applications</span></span>](../active-directory-b2c/active-directory-b2c-overview.md)
* [<span data-ttu-id="592f7-181">Предварительная версия Azure Active Directory B2C: типы приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-181">Azure Active Directory B2C Preview: Types of Applications</span></span>](../active-directory-b2c/active-directory-b2c-apps.md)

## <a name="device-registration"></a><span data-ttu-id="592f7-182">Регистрация устройства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-182">Device registration</span></span>
<span data-ttu-id="592f7-183">Регистрации устройств в Azure AD является основой hello для устройств под управлением [условного доступа](../active-directory/active-directory-conditional-access-device-registration-overview.md) сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-183">Azure AD Device Registration is hello foundation for device-based [conditional access](../active-directory/active-directory-conditional-access-device-registration-overview.md) scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="592f7-184">При регистрации устройства регистрации устройств Azure Active Directory предоставляет hello устройства с использованием идентификатора, используемые tooauthenticate hello устройства при входе пользователя hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-184">When a device is registered, Azure Active Directory Device Registration provides hello device with an identity that is used tooauthenticate hello device when hello user signs in.</span></span> <span data-ttu-id="592f7-185">Hello проверку подлинности устройства и атрибуты hello hello устройства, затем можно используется tooenforce политик условного доступа для приложений, размещенных в облаке hello и в локальной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-185">hello authenticated device, and hello attributes of hello device, can then be used tooenforce conditional access policies for applications that are hosted in hello cloud and on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="592f7-186">В сочетании с мобильными устройствами (MDM) управления например Intune, атрибуты устройства hello в Azure Active Directory обновляются с дополнительными сведениями об устройстве hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-186">When combined with a mobile device management (MDM) solution such as Intune, hello device attributes in Azure Active Directory are updated with additional information about hello device.</span></span> <span data-ttu-id="592f7-187">Это позволяет вам toocreate правила условного доступа, которые осуществляют доступ к устройствам toomeet стандартов безопасности и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-187">This allows you toocreate conditional access rules that enforce access from devices toomeet your standards for security and compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="592f7-188">Подробнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-188">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="592f7-189">Знакомство с регистрацией устройств в Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-189">Get started with Azure Active Directory Device Registration</span></span>](../active-directory/active-directory-conditional-access-device-registration-overview.md)
* [<span data-ttu-id="592f7-190">Автоматическая регистрация в Azure Active Directory присоединенных к домену устройств Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-190">Automatic device registration with Azure Active Directory for Windows domain-joined devices</span></span>](../active-directory/active-directory-conditional-access-automatic-device-registration.md)
* [<span data-ttu-id="592f7-191">Настройка автоматической регистрации присоединенных к домену устройств Windows в Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-191">Set up automatic registration of Windows domain-joined devices with Azure Active Directory</span></span>](../active-directory/active-directory-conditional-access-automatic-device-registration-setup.md)

## <a name="privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="592f7-192">Управление привилегированными пользователями (PIM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-192">Privileged identity management</span></span>
<span data-ttu-id="592f7-193">Active Directory (AD) Управление привилегированными пользователями Azure позволяет управлять, управление и мониторинг привилегированных удостоверений и доступа tooresources в Azure AD, а также другие Microsoft online services, например Office 365 или Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-193">Azure Active Directory (AD) Privileged Identity Management lets you manage, control, and monitor your privileged identities and access tooresources in Azure AD as well as other Microsoft online services like Office 365 or Microsoft Intune.</span></span>

<span data-ttu-id="592f7-194">Иногда пользователи должны toocarry привилегированных операций в ресурсы Azure или Office 365 или другими приложениями SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-194">Sometimes users need toocarry out privileged operations in Azure or Office 365 resources, or other SaaS apps.</span></span> <span data-ttu-id="592f7-195">Это часто означает организации имеют toogive их постоянной привилегированным доступом в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-195">This often means organizations have toogive them permanent privileged access in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="592f7-196">При этом возрастает угроза безопасности ресурсов, размещенных в облаке, поскольку организация не может эффективно отслеживать действия пользователей с привилегиями администраторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-196">This is a growing security risk for cloud-hosted resources because organizations can't sufficiently monitor what those users are doing with their admin privileges.</span></span> <span data-ttu-id="592f7-197">Кроме того, скомпрометированная учетная запись с привилегированным доступом может повлиять на общую безопасность облака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-197">Additionally, if a user account with privileged access is compromised, that one breach could impact their overall cloud security.</span></span> <span data-ttu-id="592f7-198">Azure AD Privileged Identity Management помогает tooresolve этот риск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-198">Azure AD Privileged Identity Management helps tooresolve this risk.</span></span>

<span data-ttu-id="592f7-199">Управление привилегированными пользователями Azure AD позволяет:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-199">Azure AD Privileged Identity Management lets you:</span></span>

* <span data-ttu-id="592f7-200">видеть, какие пользователи являются администраторами Azure AD;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-200">See which users are Azure AD admins</span></span>
* <span data-ttu-id="592f7-201">Включить по запросу «по требованию» tooMicrosoft административный доступ веб-служб, таких как Office 365 и Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-201">Enable on-demand, "just in time" administrative access tooMicrosoft Online Services like Office 365 and Intune</span></span>
* <span data-ttu-id="592f7-202">получать отчеты по данным журнала доступа администраторов и изменениям в назначениях администраторов;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-202">Get reports about administrator access history and changes in administrator assignments</span></span>
* <span data-ttu-id="592f7-203">Получать оповещения о доступа tooa привилегированной роли</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-203">Get alerts about access tooa privileged role</span></span>

<span data-ttu-id="592f7-204">Подробнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-204">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="592f7-205">Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-205">Azure AD Privileged Identity Management</span></span>](../active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure.md)
* [<span data-ttu-id="592f7-206">Роли в службе управления привилегированными пользователями Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-206">Roles in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>](../active-directory/active-directory-privileged-identity-management-roles.md)
* [<span data-ttu-id="592f7-207">Azure AD Privileged Identity Management: Как tooadd или удалить роль пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-207">Azure AD Privileged Identity Management: How tooadd or remove a user role</span></span>](../active-directory/active-directory-privileged-identity-management-how-to-add-role-to-user.md)

## <a name="identity-protection"></a><span data-ttu-id="592f7-208">Защита идентификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-208">Identity protection</span></span>
<span data-ttu-id="592f7-209">Служба защиты идентификации Azure AD — это служба безопасности, которая предоставляет согласованное представление всех событий риска и возможных уязвимостей, которые могут влиять на корпоративные удостоверения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-209">Azure AD Identity Protection is a security service that provides a consolidated view into risk events and potential vulnerabilities affecting your organization’s identities.</span></span> <span data-ttu-id="592f7-210">Защита идентификации использует встроенные возможности Azure Active Directory по обнаружению аномалий (они доступны в отчетах Azure AD об аномальных действиях) и включает новые типы событий риска, которые позволяют обнаруживать аномалии в реальном времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-210">Identity Protection leverages existing Azure Active Directory’s anomaly detection capabilities (available through Azure AD’s Anomalous Activity Reports), and introduces new risk event types that can detect anomalies in real-time.</span></span>

<span data-ttu-id="592f7-211">Подробнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-211">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="592f7-212">Защита идентификации Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-212">Azure Active Directory Identity Protection</span></span>](../active-directory/active-directory-identityprotection.md)
* [<span data-ttu-id="592f7-213">Channel 9: Azure AD and Identity Show: Identity Protection Preview (Канал 9. Azure Active Directory и идентификация. Предварительная версия защиты идентификации)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-213">Channel 9: Azure AD and Identity Show: Identity Protection Preview</span></span>](https://channel9.msdn.com/Series/Azure-AD-Identity/Azure-AD-and-Identity-Show-Identity-Protection-Preview)

## <a name="hybrid-identity-management"></a><span data-ttu-id="592f7-214">Управление гибридными удостоверениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-214">Hybrid identity management</span></span>
<span data-ttu-id="592f7-215">Корпорации Майкрософт подход tooidentity диапазонов локальной и облачной hello, создание единого пользовательского удостоверения для проверки подлинности и авторизации tooall ресурсов, независимо от расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-215">Microsoft’s approach tooidentity spans on-premises and hello cloud, creating a single user identity for authentication and authorization tooall resources, regardless of location.</span></span>

<span data-ttu-id="592f7-216">Подробнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-216">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="592f7-217">Hybrid identity white paper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-217">Hybrid identity white paper</span></span>](http://download.microsoft.com/download/D/B/A/DBA9E313-B833-48EE-998A-240AA799A8AB/Hybrid_Identity_White_Paper.pdf)
* [<span data-ttu-id="592f7-218">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-218">Azure Active Directory</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/active-directory/)
* [<span data-ttu-id="592f7-219">Блог группы разработчиков Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592f7-219">Active Directory Team Blog</span></span>](https://blogs.technet.microsoft.com/ad/)
