---
title: "aaaAzure безопасности курсами Microsoft Virtual Academy | Документы Microsoft"
description: "Эта статья содержит проверенный список курсов Microsoft Virtual Academy, связанных с безопасностью Azure.  Microsoft Virtual Academy предоставляет бесплатный, сети обучения разработчиков toohelp ИТ и специалистов по данным и студенты изучении hello новейшие технологии, их навыки и переместить их соответствующей странице."
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: f1d7da18-bfd1-4338-abbb-2c558fb780f9
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 11/18/2016
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: c783e47c129888589c91e597ad520d5b0de7a039
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-courses-from-microsoft-virtual-academy"></a><span data-ttu-id="af539-104">Microsoft Virtual Academy: курсы по безопасности в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-104">Azure security courses from Microsoft Virtual Academy</span></span>
<span data-ttu-id="af539-105">Microsoft Virtual Academy предоставляет бесплатный, сети обучения разработчиков toohelp ИТ и специалистов по данным и студенты изучении hello новейшие технологии, их навыки и переместить их соответствующей странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-105">Microsoft Virtual Academy provides free, online training toohelp Developers, IT and Data Professionals, and students learn hello latest technology, build their skills, and advance their careers.</span></span>

<span data-ttu-id="af539-106">На этой странице приведен проверенный список курсов по безопасности Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-106">On this page, you find a curated collection of Azure security-related courses.</span></span> <span data-ttu-id="af539-107">Посетите hello [Microsoft Virtual Academy](https://mva.microsoft.com/) toosee все hello курсов, у них есть доступные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-107">Visit hello [Microsoft Virtual Academy](https://mva.microsoft.com/) toosee all hello courses they have available.</span></span>

[<span data-ttu-id="af539-108">Разработка и тестирование в облаке hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-108">Dev/Test in hello Cloud</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/devtest-in-the-cloud-16274?l=9aAijd7LC_2005190311)

<span data-ttu-id="af539-109">Вы разработчик, которому toodeliver быстрее и оптимизации приложений?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-109">Are you a developer who needs toodeliver faster and better applications?</span></span> <span data-ttu-id="af539-110">Перемещение разработку и тестирование toohello облачных средах может помочь достичь именно это!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-110">Moving your development and testing environments toohello cloud can help you achieve exactly that!</span></span> <span data-ttu-id="af539-111">Узнайте, как tooget своей работы, а также узнать hello преимущества внесения hello перемещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-111">Learn how tooget it done, and find out hello benefits of making hello move.</span></span> <span data-ttu-id="af539-112">Кроме того, ознакомьтесь с демонстрациями и презентациями, которые показывают, как Microsoft Azure может облегчить разработку и тестирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-112">Plus, see demonstrations and presentations that show you how Microsoft Azure can support your development and testing needs.</span></span> <span data-ttu-id="af539-113">Сюда входят занятия по разработке средств безопасности и методикам развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-113">Included are lesson on security development and deployment practices.</span></span>

[<span data-ttu-id="af539-114">Общие задачи для Linux в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-114">Common Tasks for Linux on Azure</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/common-tasks-for-linux-on-azure-16191?l=J0Hvb7qJC_1204668937)

<span data-ttu-id="af539-115">Если у вас есть вопросы об использовании Linux на платформе Microsoft Azure hello, этот курс подробные содержатся ответы для вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-115">If you have questions about using Linux on hello Microsoft Azure platform, this detailed course has answers for you.</span></span> <span data-ttu-id="af539-116">Изучение некоторых общих задач со специалистами hello по [Linux Academy](https://linuxacademy.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-116">Explore some common tasks with hello experts from [Linux Academy](https://linuxacademy.com/).</span></span> <span data-ttu-id="af539-117">Дополнительные сведения о создании виртуальной машины (VM) Linux в Azure, доступ к hello виртуальных Машин Linux с помощью удаленного рабочего стола программного обеспечения и управлением виртуальными узлами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-117">Learn about creating a Linux virtual machine (VM) in Azure, accessing hello Linux VM using remote desktop software, and running virtual hosts.</span></span> <span data-ttu-id="af539-118">В этом курсе рассматриваются многие аспекты технологий безопасности и конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-118">Many security technologies and configurations are addressed in this course.</span></span>

[<span data-ttu-id="af539-119">Безопасный hello облака</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-119">Secure hello Cloud</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/secure-the-cloud-14037?l=lQIkkst0B_5300115881)

<span data-ttu-id="af539-120">На этом занятии вы узнаете, как корпорация Майкрософт может помочь вам достичь соответствия глобальным стандартам, таким как ISO 27001 / 27018, FedRAMP, PCI и HIPAA, с помощью новых элементов управления безопасностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-120">In this session, learn how Microsoft can help you meet global compliance requirements, such as ISO 27001 / 27018, FedRAMP, PCI, and HIPAA, with new security controls.</span></span> <span data-ttu-id="af539-121">Эти элементы управления в диапазоне от шифрование статических данных, управления ключами, виртуальной Машины защиты, ведение журнала и мониторинг, службы tooanti от вредоносных программ, управления удостоверениями, контроля доступа и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-121">These controls range from at-rest data encryption, key management, VM protection, logging and monitoring, tooanti-malware services, identity management, access controls, and more.</span></span>

[<span data-ttu-id="af539-122">Проектирование и внедрение решений платформы облачных данных Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-122">Design and Implement Cloud Data Platform Solutions</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/design-and-implement-cloud-data-platform-solutions-15711?l=jbCdW0j1B_3005244527)

<span data-ttu-id="af539-123">Узнайте hello функций и возможностей решений платформы данных облака Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-123">Learn hello features and capabilities of Microsoft cloud data platform solutions.</span></span> <span data-ttu-id="af539-124">Вы можете ознакомиться с платформой и узнать о функциях безопасности, параметрах высокой доступности, методах мониторинга и управления облачными данными, а также о многом другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-124">Get a platform overview and hear about security features, options for high availability, techniques for monitoring and managing cloud data, and more.</span></span> <span data-ttu-id="af539-125">Кроме того Получите рекомендации по об tooidentify компромиссы и принятия решений по проектированию public и гибридных облачных решений с помощью Microsoft облачных функций платформы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-125">Plus, get guidance on how tooidentify tradeoffs and make decisions for designing public and hybrid cloud solutions using Microsoft cloud data platform features.</span></span>

[<span data-ttu-id="af539-126">Управление идентификацией и ее защита в облачной и мобильной среде</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-126">Manage and Secure Identities in a Cloud and Mobile World</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/manage-and-secure-identities-in-a-cloud-and-mobile-world-14013?l=GIJ2GcvrB_405192797)

<span data-ttu-id="af539-127">На этом занятии вы узнаете, как с помощью Azure Active Directory и Microsoft Advanced Threat Analytics защищать удостоверения пользователей и управлять ими, выявлять нарушения безопасности, прежде чем они приведут к убыткам, а также предоставлять пользователям единое удостоверение для доступа ко всем корпоративным ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-127">In this session, learn how Azure Active Directory and Microsoft Advanced Threat Analytics helps you secure and manage user identity, identify security breaches before they cause damage, and provide your users a single identity for accessing all corporate resources.</span></span> <span data-ttu-id="af539-128">Изучение toodiscover технологии, используемые hello теневых ИТ, управление доступом приложений и наблюдения за подозрительной активности через повышенной безопасности reporting проанализировать поведение пользователя, аудит и предупреждений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-128">Explore hello technologies used toodiscover Shadow IT, manage application access, and monitor suspicious activity through advanced security reporting, user behavioral analytics, auditing, and alerting.</span></span>

[<span data-ttu-id="af539-129">Безопасность в облачном мире</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-129">Security in a Cloud-Enabled World</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/security-in-a-cloudenabled-world-12725?l=CfLHobAcB_3904300474)

<span data-ttu-id="af539-130">Эксперты прохождения стратегия ответственности клиента hello в hello [Microsoft Cloud Security для архитекторов Enterprise](http://www.microsoft.com/download/48121) Плакат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-130">Experts lead you through hello customer responsibility roadmap in hello [Microsoft Cloud Security for Enterprise Architects](http://www.microsoft.com/download/48121) poster.</span></span> <span data-ttu-id="af539-131">Hello экспертов также содержатся рекомендации по каждой части уровня безопасности, включая управление, стратегии вложения, операции безопасности, защиты ценных активов, защиту информации и пользователя и безопасность устройств с модернизация определенного выделения о защите административный контроль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-131">hello experts also provide recommendations for modernizing each part of your security posture, including governance, containment strategies, security operations, high-value asset protection, information protection, and user and device security, with a particular emphasis on protecting administrative control.</span></span> <span data-ttu-id="af539-132">Узнать из hello же платформа, которая hello кибербезопасности Microsoft team использует безопасность tooassess клиентов в облаке и toobuild их план обеспечения безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-132">Learn from hello same framework that hello Microsoft cybersecurity team uses tooassess customers' cloud security and toobuild them a security roadmap.</span></span>

[<span data-ttu-id="af539-133">Подробный обзор Microsoft Azure IaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-133">Microsoft Azure IaaS Deep Dive</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/microsoft-azure-iaas-deep-dive-14339?l=PtppYVQgB_8300115888)

<span data-ttu-id="af539-134">Узнайте, как toouse возможности инфраструктуры Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-134">Learn how toouse Microsoft Azure infrastructure capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="af539-135">Если вы являетесь ИТ-специалистов, нет необходимости toohave предыдущего опыта работы с Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-135">If you are an IT Pro, no need toohave previous experience with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="af539-136">Этот курс поможет по созданию и настройке виртуальных машинах Azure, виртуальные сети Azure и вещей tooget подключения между организациями вверх и работающие в облаке hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-136">This course walks you through creating and configuring Azure VMs, Azure Virtual Networks, and cross-premises connectivity tooget things up and running on hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="af539-137">На протяжении курса hello включены функции безопасности и рекомендации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-137">Security features and considerations are included throughout hello course.</span></span>

[<span data-ttu-id="af539-138">Начало работы с Azure безопасности для ИТ-специалистов hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-138">Getting Started with Azure Security for hello IT Professional</span></span>](https://mva.microsoft.com/training-courses/getting-started-with-azure-security-for-the-it-professional-11165?l=HfHzCXSAB_7404300474)

<span data-ttu-id="af539-139">В этом курсе заполнены демонстрационной команда специалистов по безопасности и Azure инженеров выходит за пределы hello основные сертификаты и рассматриваются возможности в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-139">In this demo-filled course, a team of security experts and Azure engineers takes you beyond hello basic certifications and explores what's possible inside Azure.</span></span> <span data-ttu-id="af539-140">В разделе hello как toodesign и использование различных tooensure технологий безопасности hello и архитектура необходимо toosuccessfully запуска проектов в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-140">See how toodesign and use various technologies tooensure that you have hello security and architecture you need toosuccessfully launch your projects in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="af539-141">Здесь подробно рассматривается функционирование центра обработки данных, настройка виртуальных машин, архитектура сети и инфраструктура хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-141">Dive into datacenter operations, VM configuration, network architecture, and storage infrastructure.</span></span>

[<span data-ttu-id="af539-142">Подробное изучение сценариев и шаблонов Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-142">Deep Dive into Azure Resource Manager Scenarios and Patterns</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/deep-dive-into-azure-resource-manager-scenarios-and-patterns-13793?l=i1m06ZJYB_7001937557)

<span data-ttu-id="af539-143">Просмотр диспетчера ресурсов Azure с командой специалистами покажут сценарии и средства, которые составляют его легко toospin или уменьшается элементов инфраструктуры приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-143">Explore Azure Resource Manager with a team of experts, who show you scripts and tools that make it easy toospin up or spin down elements of your application infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="af539-144">Изучите использование hello доступом на основе ролей (RBAC) tooimplement безопасности с помощью диспетчера ресурсов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-144">Explore hello use of role-based access control (RBAC) tooimplement security with Azure Resource Manager.</span></span>

[<span data-ttu-id="af539-145">Основные навыки работы со службами Azure Rights Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-145">Azure Rights Management Services Core Skills</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/azure-rights-management-services-core-skills-10500?l=QLoxMwuCB_1805094681)

<span data-ttu-id="af539-146">Узнайте, почему защиты информации является обязательным «должен быть» в вашей организации и Защита службы управления правами на интеллектуальную собственность в вашей организации, везде, где он проходит устройств и в облаке hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-146">Find out why information protection is a "must have" requirement in your organization and how rights management protects your organization's intellectual property, wherever it travels across devices and hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="af539-147">Специалисты Майкрософт готовы поделиться с вами своими знаниями и опытом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af539-147">Get hands-on experience and technical know-how from Microsoft experts.</span></span>
