---
title: "aaaAzure Cosmos DB .NET SDK ре & сурсов | Документы Microsoft"
description: "Узнайте о hello .NET API и SDK, включая даты выхода, даты выбытия и изменения, выполняемые на каждой версии пакета SDK .NET Azure Cosmos DB hello."
services: cosmos-db
documentationcenter: .net
author: rnagpal
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 8e239217-9085-49f5-b0a7-58d6e6b61949
ms.service: cosmos-db
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 08/11/2017
ms.author: rnagpal
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 0ec30e0130067a9b8d4c9176cf7465bac8925bf9
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-cosmos-db-net-sdk-download-and-release-notes"></a>Пакет SDK для Azure Cosmos DB .NET: скачивание и заметки о выпуске
> [!div class="op_single_selector"]
> * [.NET](documentdb-sdk-dotnet.md)
> * [Веб-канал изменений в .NET](documentdb-sdk-dotnet-changefeed.md)
> * [.NET Core](documentdb-sdk-dotnet-core.md)
> * [Node.js](documentdb-sdk-node.md)
> * [Java](documentdb-sdk-java.md)
> * [Python](documentdb-sdk-python.md)
> * [REST](https://docs.microsoft.com/rest/api/documentdb/)
> * [Поставщик ресурсов REST](https://docs.microsoft.com/rest/api/documentdbresourceprovider/)
> * [SQL](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn782250.aspx)
> 
> 

<table>

<tr><td>**Скачивание пакета SDK**</td><td>[NuGet](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.DocumentDB/)</td></tr>

<tr><td>**Документация по API**</td><td>[Справочная документация по API .NET](/dotnet/api/overview/azure/cosmosdb?view=azure-dotnet)</td></tr>

<tr><td>**Примеры**</td><td>[Примеры кода для .NET](documentdb-dotnet-samples.md)</td></tr>

<tr><td>**Начало работы**</td><td>[Приступая к работе с hello Azure Cosmos DB .NET SDK](documentdb-get-started.md)</td></tr>

<tr><td>**Учебник по веб-приложениям**</td><td>[Руководство по ASP.NET MVC. Разработка веб-приложений в Azure Cosmos DB](documentdb-dotnet-application.md)</td></tr>

<tr><td>**Текущая поддерживаемая платформа**</td><td>[Microsoft .NET Framework 4.5](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=30653)</td></tr>
</table></br>

## <a name="release-notes"></a>Заметки о выпуске

### <a name="a-name11701170"></a><a name="1.17.0"/>1.17.0 

* Добавлена поддержка PartitionKeyRangeId как FeedOption для определения областей значение диапазона ключей определенный раздел tooa результаты запроса. 
* Добавлена поддержка StartTime как toostart ChangeFeedOption, поиск hello изменения после указанного периода.

### <a name="a-name11611161"></a><a name="1.16.1"/>1.16.1
* Устранена проблема в hello JsonSerializable класс, который может вызвать исключение переполнения стека.

### <a name="a-name11601160"></a><a name="1.16.0"/>1.16.0
*   Устранена проблема, которую необходимо выполнить повторную компиляцию приложения hello из-за появлением toohello JsonSerializerSettings как необязательный параметр в конструкторе DocumentClient hello.
* Помеченные hello DocumentClient конструктор устарел, необходимые параметры jsonserializersettings, которые, как hello последнего параметра tooallow значения по умолчанию параметров ConnectionPolicy и ConsistencyLevel при передаче параметра JsonSerializerSettings.

### <a name="a-name11501150"></a><a name="1.15.0"/>1.15.0
*   Добавлена поддержка для указания пользовательских параметров JsonSerializerSettings при создании экземпляра [DocumentClient](/dotnet/api/microsoft.azure.documents.client.documentclient?view=azure-dotnet).

### <a name="a-name11411141"></a><a name="1.14.1"/>1.14.1
*   Устранена проблема, возникающая на компьютерах x64, которые не поддерживают инструкции SSE4 и порождают исключение SEHException при выполнении запросов API DocumentDB в Azure Cosmos DB.

### <a name="a-name11401140"></a><a name="1.14.0"/>1.14.0
*   Добавлена поддержка нового уровня согласованности с именем ConsistentPrefix.
*   Добавлена поддержка запроса метрик отдельных секций.
*   Добавлена поддержка ограничений на размер hello hello токен продолжения для запросов.
*   Добавлена поддержка более подробной трассировки невыполненных запросов.
*   Внесены некоторые улучшения производительности в hello SDK.

### <a name="a-name11341134"></a><a name="1.13.4"/>1.13.4
* Функционально эквивалентно 1.13.3. Внесен ряд внутренних изменений.

### <a name="a-name11331133"></a><a name="1.13.3"/>1.13.3
* Функционально эквивалентно 1.13.2. Внесен ряд внутренних изменений.

### <a name="a-name11321132"></a><a name="1.13.2"/>1.13.2
* Устранена проблема, учитываются значения PartitionKey hello, предоставляемая в FeedOptions статистические запросы.
* Устранена проблема, связанная с прозрачной обработкой управления при промежуточном выполнении запроса Order By между разделами.

### <a name="a-name11311131"></a><a name="1.13.1"/>1.13.1
* Исправлена проблема, вызвавшая взаимоблокировок в некоторых hello асинхронные интерфейсы API при использовании внутри контекста ASP.NET.

### <a name="a-name11301130"></a><a name="1.13.0"/>1.13.0
* Устраняет toomake SDK более устойчивым tooautomatic отработки отказа при определенных условиях.

### <a name="a-name11221122"></a><a name="1.12.2"/>1.12.2
* Исправьте проблему, которая вызывает исключение WebException: не удалось разрешить имя удаленного hello.
* Добавлены hello поддержка непосредственно чтения типизированный документа, добавив новый API tooReadDocumentAsync перегрузки.

### <a name="a-name11211121"></a><a name="1.12.1"/>1.12.1
* Добавлена поддержка LINQ для статистических запросов (COUNT, MIN, MAX, SUM и AVG).
* Исправьте проблему утечки памяти для объекта ConnectionPolicy hello, вызванные hello использование обработчика событий.
* Исправление ошибки, из-за которой метод UpsertAttachmentAsync не работал, когда использовался тег ETag.
* Исправление ошибки, из-за которой продолжение запросов orderBy между секциями не работало при сортировке по полю строки.

### <a name="a-name11201120"></a><a name="1.12.0"/>1.12.0
* Добавлена поддержка статистических запросов (COUNT, MIN, MAX, SUM и AVG). Дополнительные сведения см. в разделе [Статистические функции](documentdb-sql-query.md#Aggregates).
* Понижено минимальная пропускная способность для секционированных коллекций из 10,100 единиц Запросов в секунду too2500 единиц Запросов в секунду.

### <a name="a-name11141114"></a><a name="1.11.4"/>1.11.4
* Исправление ошибки, при котором некоторые запросы между разделами hello. были сбои в hello 32-разрядный процесс.
* Исправление ошибки, при котором сеанс контейнера hello не при обновлении с маркером hello для невыполненных запросов в режиме шлюза.
* Исправление ошибки, из-за которой в некоторых случаях запрос с вызовами UDF в проекции завершался сбоем.
* Исправления производительности стороны клиента для увеличения hello чтения и записи пропускной способности запросов hello.

### <a name="a-name11131113"></a><a name="1.11.3"/>1.11.3
* Исправление ошибки, при котором сеанс контейнера hello не при обновлении с маркером hello для невыполненных запросов.
* Добавлена поддержка toowork SDK hello в 32-разрядный процесс. Обратите внимание, что при использовании запросов между секциями для повышения производительности рекомендуется использовать 64-разрядные хост-процессы.
* Повышена производительность для сценариев, применяющих запросы с большим количеством значений ключа секции в выражении IN.
* Заполнение различных stats ресурс квоты в hello ResourceResponse для запросов чтения коллекции документов, если задан параметр PopulateQuotaInfo запроса.

### <a name="a-name11111111"></a><a name="1.11.1"/>1.11.1
* Дополнительный номер производительности исправления hello CreateDocumentCollectionIfNotExistsAsync API, представленные в 1.11.0.
* Производительность исправление в hello пакета SDK для сценариев, предполагающих большим количеством параллельных запросов.

### <a name="a-name11101110"></a><a name="1.11.0"/>1.11.0
* Поддержка новых классов и методов hello tooprocess [изменить веб-канал](change-feed.md) документов в коллекции.
* Поддержка продолжения запросов между секциями и некоторые улучшения производительности запросов между секциями.
* Добавление методов CreateDatabaseIfNotExistsAsync и CreateDocumentCollectionIfNotExistsAsync.
* Поддержка LINQ для системных функций: IsDefined, IsNull и IsPrimitive.
* При использовании пакета Nuget hello проекты, содержащие project.json инструментарий исправьте автоматического binplacing Microsoft.Azure.Documents.ServiceInterop.dll и DocumentDB.Spatial.Sql.dll сборки tooapplication в папку bin.
* Поддержка выдачи трассировок ETW на стороне клиента, что может быть полезно в сценариях отладки.

### <a name="a-name11001100"></a><a name="1.10.0"/>1.10.0
* Добавлена поддержка прямое подключения для секционированных коллекций.
* Улучшенная производительность для уровня согласованности Bounded Staleness hello.
* Добавлены типы данных Polygon и LineString и задана политика индексирования коллекций для запросов пространственных геозон.
* Добавлена поддержка LINQ для StringEnumConverter, IsoDateTimeConverter и UnixDateTimeConverter при преобразовании предикатов.
* Исправлены различные ошибки в пакете SDK.

### <a name="a-name195195"></a><a name="1.9.5"/>1.9.5
* Устранена проблема, что вызвало hello следующие NotFoundException: hello чтения сеанса не доступен для hello входящий сеанс маркер. Это исключение в некоторых случаях при выполнении запроса для чтения области hello географически распределенных учетной записи.
* Отображаются свойства ResponseStream hello в hello ResourceResponse класс, который обеспечивает прямой доступ toohello основной поток из ответа.

### <a name="a-name194194"></a><a name="1.9.4"/>1.9.4
* Измененный hello ResourceResponse, FeedResponse, StoredProcedureResponse и MediaResponse классы tooimplement hello соответствующий открытый интерфейс, чтобы они могут быть макетирование для развертывания (TDD) на основе тестирования.
* Устранена проблема, из-за которой заголовок ключа секции имел неправильный формат при использовании пользовательского объекта JsonSerializerSettings для сериализации данных.

### <a name="a-name193193"></a><a name="1.9.3"/>1.9.3
* Устранена проблема, вызвавшего toofail длительные запросы с ошибкой: маркер авторизации является недопустимым в hello текущее время.
* Основные проблемы, которая удалена hello исходного SqlParameterCollection из перекрестные запросы top/order-by секций.

### <a name="a-name192192"></a><a name="1.9.2"/>1.9.2
* Добавлена поддержка параллельных запросов для секционированных коллекций.
* Добавлена поддержка запросов ORDER BY и TOP между секциями для секционированных коллекций.
* Отсутствуют ссылки tooDocumentDB.Spatial.Sql.dll и Microsoft.Azure.Documents.ServiceInterop.dll, которые являются обязательными при ссылке на проект Azure Cosmos DB с помощью пакета Azure Cosmos DB Nuget toohello ссылка основных hello.
* Устранена возможность hello toouse параметрами разных типов при использовании определяемых пользователем функций в LINQ. 
* Исправлена ошибка глобально реплицируемым учетных записей, где вызовы Upsert произошла расположения tooread направленные вместо записи расположения.
* Добавлены методы интерфейса IDocumentClient toohello, отсутствуют: 
  * UpsertAttachmentAsync, который принимает в качестве параметров mediaStream и варианты;
  * CreateAttachmentAsync, который принимает в качестве параметра варианты;
  * и CreateOfferQuery, который принимает в качестве параметра querySpec.
* Незапечатанный открытые классы, которые предоставляются в интерфейсе IDocumentClient hello.

### <a name="a-name180180"></a><a name="1.8.0"/>1.8.0
* Hello добавлена поддержка учетные записи базы данных с поддержкой нескольких регионов.
* Добавлена поддержка повтора отрегулированных запросов.  Пользователь может настроить hello число повторных попыток и hello максимальное время ожидания, настроив свойство ConnectionPolicy.RetryOptions hello.
* Добавлен новый интерфейс IDocumentClient, определяет сигнатуры hello все DocumenClient свойств и методов.  В рамках этого изменения необходимо также изменить методы расширения, которые создают IQueryable и IOrderedQueryable toomethods на сам класс DocumentClient hello.
* Добавлен параметр конфигурации tooset hello ServicePoint.ConnectionLimit для заданной конечной точкой Azure Cosmos DB Uri.  Используйте ConnectionPolicy.MaxConnectionLimit toochange hello по умолчанию значение, которое устанавливается too50.
* Не рекомендуется использовать IPartitionResolver и его реализацию.  Теперь поддержка IPartitionResolver устарела. Рекомендуется использовать секционированные коллекции, чтобы увеличить возможности хранилища и пропускную способность.

### <a name="a-name171171"></a><a name="1.7.1"/>1.7.1
* Добавить tooUri перегрузки на основе ExecuteStoredProcedureAsync метода, принимающего RequestOptions в качестве параметра.

### <a name="a-name170170"></a><a name="1.7.0"/>1.7.0
* Добавлена поддержка toolive (TTL) время для документов.

### <a name="a-name163163"></a><a name="1.6.3"/>1.6.3
* Исправлена ошибка в упаковке Nuget пакета SDK для .NET, связанная с его упаковкой в составе решения облачной службы Azure.

### <a name="a-name162162"></a><a name="1.6.2"/>1.6.2
* Реализованы [секционированные коллекции](partition-data.md) и [определяемые пользователем уровни производительности](performance-levels.md). 

### <a name="a-name153153"></a><a name="1.5.3"/>1.5.3
* **[Фиксированной]**  Создает конечную точку запрос DB Cosmos Azure: "System.Net.Http.HttpRequestException: произошла ошибка при копировании потока содержимого tooa".

### <a name="a-name152152"></a><a name="1.5.2"/>1.5.2
* Расширенная поддержка LINQ, включая новые операторы разбиения по страницам, условные выражения и сравнение диапазонов.
  * Использовать оператор tooenable выбрать первые поведение в LINQ
  * Сравнения диапазона строк tooenable оператор CompareTo
  * Условный оператор (?) и оператор объединения (??).
* **[Исправлено]**. Порождение исключения ArgumentOutOfRangeException при комбинировании проекции Model с Where-In в запросе LINQ. [№ 81](https://github.com/Azure/azure-documentdb-dotnet/issues/81)

### <a name="a-name151151"></a><a name="1.5.1"/>1.5.1
* **[Фиксированной]**  Если Select не hello последнего выражения hello поставщика LINQ проекция не предполагается, что и полученных SELECT * неправильно.  [#58](https://github.com/Azure/azure-documentdb-dotnet/issues/58)

### <a name="a-name150150"></a><a name="1.5.0"/>1.5.0
* Реализован метод Upsert, добавлен метод UpsertXXXAsync.
* Повышение производительности для всех запросов.
* Поддержка поставщиком LINQ условных операций, функций объединения и методов CompareTo для строковых значений.
* **[Фиксированной]**  --> Поставщик LINQ, реализуйте содержит метод в список toogenerate hello SQL же как и в случае на IEnumerable и массив
* **[Фиксированной]**  BackoffRetryUtility использует hello же HttpRequestMessage вместо создания нового при повторной попытке
* **[Устарело]**. UriFactory.CreateCollection: теперь следует использовать UriFactory.CreateDocumentCollection.

### <a name="a-name141141"></a><a name="1.4.1"/>1.4.1
* **[Исправлено]**. Проблемы локализации при использовании региональных параметров, отличных от en, например nl-NL и т. д. 

### <a name="a-name140140"></a><a name="1.4.0"/>1.4.0
* Добавлена маршрутизация на основе идентификаторов
  * Новый вспомогательный UriFactory tooassist с создания ссылки на ресурсы на основе идентификатора
  * Новые перегрузки на tootake DocumentClient в URI
* Для геопространственных данных в LINQ добавлены методы IsValid() и IsValidDetailed().
* Улучшена поддержка поставщика LINQ:
  * **Математические функции:** Abs, Acos, Asin, Atan, Ceiling, Cos, Exp, Floor, Log, Log10, Pow, Round, Sign, Sin, Sqrt, Tan, Truncate.
  * **Строковые функции:** Concat, Contains, EndsWith, IndexOf, Count, ToLower, TrimStart, Replace, Reverse, TrimEnd, StartsWith, SubString, ToUpper.
  * **Функции массивов:** Concat, Contains, Count.
  * **IN** .

### <a name="a-name130130"></a><a name="1.3.0"/>1.3.0
* Добавлена поддержка изменения политики индексации.
  * Новый метод ReplaceDocumentCollectionAsync в классе DocumentClient.
  * Новое свойство IndexTransformationProgress в ResourceResponse<T> для отслеживания процесса изменения политики индексирования (в процентах).
  * Свойство DocumentCollection.IndexingPolicy теперь является изменяемым.
* Добавлена поддержка индексирования и создания запросов к пространственным типам данных.
  * Новое пространство имен Microsoft.Azure.Documents.Spatial для сериализации и десериализации пространственных типов, таких как Point и Polygon.
  * Новый класс SpatialIndex для индексирования данных GeoJSON, хранящихся в Cosmos DB.
* **[Исправлено]** Неправильный SQL-запрос из выражения LINQ [#38](https://github.com/Azure/azure-documentdb-net/issues/38).

### <a name="a-name120120"></a><a name="1.2.0"/>1.2.0
* Добавлена зависимость от Newtonsoft.Json 5.0.7.
* Внесены изменения toosupport Order By:
  
  * Поставщик LINQ поддерживает OrderBy() или OrderByDescending().
  * Toosupport IndexingPolicy Order By 
    
    **Изменение может быть критическим**. 
    
    Если имеется существующий код, подготавливает коллекции с пользовательской политики индексирования вашей существующей toobe потребностей код обновлен новый класс IndexingPolicy toosupport hello. Если такой политики нет, это изменение на вас не влияет.

### <a name="a-name110110"></a><a name="1.1.0"/>1.1.0
* Добавлена поддержка для секционирования данных с помощью классов HashPartitionResolver и RangePartitionResolver новый hello и hello IPartitionResolver.
* Добавлена сериализация DataContract.
* Добавлена поддержка GUID в поставщике LINQ.
* Добавлена поддержка пользовательских функций в LINQ.

### <a name="a-name100100"></a><a name="1.0.0"/>1.0.0
* Пакет SDK общей доступности.

## <a name="release--retirement-dates"></a>Даты выпуска и выбытия
Корпорация Майкрософт предоставляет уведомления по крайней мере **12 месяцев** до снятия с учета в новой/поддерживаемой версии для hello перехода порядок toosmooth tooa пакет SDK.

Новые функции и функциональные возможности и оптимизацию добавляются только toohello текущего пакета SDK, таким образом, рекомендуется, вы всегда обновления toohello последнюю версию пакета SDK как можно раньше. 

Любые запросы tooAzure Cosmos базу данных, используя удалено SDK службы hello, будут отклонены.

<br/>

| Version (версия) | Дата выпуска | Дата вывода |
| --- | --- | --- |
| [1.17.0](#1.17.0) |10 августа 2017 г. |--- |
| [1.16.1](#1.16.1) |7 августа 2017 г. |--- |
| [1.16.0](#1.16.0) |2 августа 2017 г. |--- |
| [1.15.0](#1.15.0) |30 июня 2017 г. |--- |
| [1.14.1](#1.14.1) |23 мая 2017 г. |--- |
| [1.14.0](#1.14.0) |10 мая 2017 г. |--- |
| [1.13.4](#1.13.4) |09 мая 2017 г. |--- |
| [1.13.3](#1.13.3) |06 мая 2017 г. |--- |
| [1.13.2](#1.13.2) |19 апреля 2017 г. |--- |
| [1.13.1](#1.13.1) |29 марта 2017 г. |--- |
| [1.13.0](#1.13.0) |24 марта 2017 г. |--- |
| [1.12.2](#1.12.2) |20 марта 2017 г. |--- |
| [1.12.1](#1.12.1) |14 марта 2017 г. |--- |
| [1.12.0](#1.12.0) |15 февраля 2017 г. |--- |
| [1.11.4](#1.11.4) |6 февраля 2017 г. |--- |
| [1.11.3](#1.11.3) |26 января 2017 г. |--- |
| [1.11.1](#1.11.1) |21 декабря 2016 г. |--- |
| [1.11.0](#1.11.0) |8 декабря 2016 г. |--- |
| [1.10.0](#1.10.0) |27 сентября 2016 г. |--- |
| [1.9.5](#1.9.5) |1 сентября 2016 г. |--- |
| [1.9.4](#1.9.4) |24 августа 2016 г. |--- |
| [1.9.3](#1.9.3) |15 августа 2016 г. |--- |
| [1.9.2](#1.9.2) |23 июля 2016 г. |--- |
| [1.8.0](#1.8.0) |14 июня 2016 г. |--- |
| [1.7.1](#1.7.1) |6 мая 2016 г. |--- |
| [1.7.0](#1.7.0) |26 апреля 2016 г. |--- |
| [1.6.3](#1.6.3) |8 апреля 2016 г. |--- |
| [1.6.2](#1.6.2) |29 марта 2016 г. |--- |
| [1.5.3](#1.5.3) |19 февраля 2016 г. |--- |
| [1.5.2](#1.5.2) |14 декабря 2015 г. |--- |
| [1.5.1](#1.5.1) |23 ноября 2015 г. |--- |
| [1.5.0](#1.5.0) |5 октября 2015 г. |--- |
| [1.4.1](#1.4.1) |25 августа 2015 г. |--- |
| [1.4.0](#1.4.0) |13 августа 2015 г. |--- |
| [1.3.0](#1.3.0) |5 августа 2015 г. |--- |
| [1.2.0](#1.2.0) |6 июля 2015 г. |--- |
| [1.1.0](#1.1.0) |30 апреля 2015 г. |--- |
| [1.0.0](#1.0.0) |8 апреля 2015 г. |--- |


## <a name="faq"></a>Часто задаваемые вопросы
[!INCLUDE [cosmos-db-sdk-faq](../../includes/cosmos-db-sdk-faq.md)]

## <a name="see-also"></a>См. также
toolearn Дополнительные сведения о Cosmos DB. в разделе [Microsoft Azure Cosmos DB](https://azure.microsoft.com/services/cosmos-db/) страницы службы. 

