---
title: "Azure Cosmos DB: API-интерфейс, пакет SDK Java и материалы для DocumentDB | Microsoft Docs"
description: "Узнайте о hello Java API и пакет SDK, включая даты выхода, даты выбытия и изменения, выполняемые на каждой версии hello Azure Cosmos DB DocumentDB Java SDK."
services: cosmos-db
documentationcenter: java
author: rnagpal
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 7861cadf-2a05-471a-9925-0fec0599351b
ms.service: cosmos-db
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: java
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: khdang
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 8ef43ebeb7ae1bfc55512c4a7489c1b7930122d6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-cosmos-db-documentdb-java-sdk-release-notes-and-resources"></a>Azure Cosmos DB: заметки о выпуске и материалы по пакету SDK Java для DocumentDB
> [!div class="op_single_selector"]
> * [.NET](documentdb-sdk-dotnet.md)
> * [Веб-канал изменений в .NET](documentdb-sdk-dotnet-changefeed.md)
> * [.NET Core](documentdb-sdk-dotnet-core.md)
> * [Node.js](documentdb-sdk-node.md)
> * [Java](documentdb-sdk-java.md)
> * [Python](documentdb-sdk-python.md)
> * [REST](https://docs.microsoft.com/rest/api/documentdb/)
> * [Поставщик ресурсов REST](https://docs.microsoft.com/rest/api/documentdbresourceprovider/)
> * [SQL](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn782250.aspx)
> 
> 

<table>

<tr><td>**Скачивание пакета SDK**</td><td>[Maven](http://search.maven.org/#search%7Cgav%7C1%7Cg%3A%22com.microsoft.azure%22%20AND%20a%3A%22azure-documentdb%22)</td></tr>

<tr><td>**Документация по API**</td><td>[Справочная документация по API Java](/java/api/com.microsoft.azure.documentdb)</td></tr>

<tr><td>**Contribute tooSDK**</td><td>[GitHub](https://github.com/Azure/azure-documentdb-java/)</td></tr>

<tr><td>**Начало работы**</td><td>[Приступая к работе с hello Java SDK](documentdb-java-get-started.md)</td></tr>

<tr><td>**Учебник по веб-приложениям**</td><td>[Руководство по ASP.NET MVC. Разработка веб-приложений в Azure Cosmos DB](documentdb-java-application.md)</td></tr>

<tr><td>**Текущая поддерживаемая среда выполнения**</td><td>[JDK 7](http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/jdk7-downloads-1880260.html)</td></tr>
</table></br>

## <a name="release-notes"></a>Заметки о выпуске

### <a name="a-name11201120"></a><a name="1.12.0"/>1.12.0
* Разделяет важные исправления toorequest обработке во время секционирования.
* Исправлена проблема со строгим hello и уровни согласованности BoundedStaleness.

### <a name="a-name11101110"></a><a name="1.11.0"/>1.11.0
* Добавлена поддержка нового уровня согласованности с именем ConsistentPrefix.
* Исправлена ошибка чтения коллекции в режиме сеанса.

### <a name="a-name11001100"></a><a name="1.10.0"/>1.10.0
* Включена поддержка секционированных коллекций с производительностью 2500 ЕЗ/с, а также масштабирование с шагом в 100 ЕЗ/с.
* Исправлена ошибка в машинной сборки hello, что может вызвать исключение NullRef в некоторых запросах.

### <a name="a-name196196"></a><a name="1.9.6"/>1.9.6
* Исправлена ошибка в конфигурации обработчика запросов hello, могут вызвать исключения для запросов в режиме шлюза.
* Исправлено несколько ошибок в контейнере hello сеанса, которые могут вызвать исключение «Владелец ресурс не найден» для запросов сразу после создания коллекции.

### <a name="a-name195195"></a><a name="1.9.5"/>1.9.5
* Добавлена поддержка статистических запросов (COUNT, MIN, MAX, SUM и AVG). Дополнительные сведения см. в разделе [Статистические функции](documentdb-sql-query.md#Aggregates).
* Добавлена поддержка веб-канала изменений.
* Добавлена поддержка сведений о квотах коллекций посредством RequestOptions.setPopulateQuotaInfo.
* Добавлена поддержка ведения журнала сценариев хранимых процедур посредством RequestOptions.setScriptLoggingEnabled.
* Исправлена ошибка, из-за которой запросы в режиме DirectHttps переставали отвечать при обнаружении ошибок регулирования.
* Исправлена ошибка в режиме согласованности сеанса.
* Исправлена ошибка, которая могла приводить к порождению исключения NullReferenceException в HttpContext при высокой частоте запросов.
* Повышена производительность режима DirectHttps.

### <a name="a-name194194"></a><a name="1.9.4"/>1.9.4
* Добавлена поддержка прокси-сервера на основе экземпляра простого клиента с помощью API ConnectionPolicy.setProxy().
* Добавлены DocumentClient.close() API tooproperly завершить работу DocumentClient экземпляра.
* Увеличения производительности запросов в режиме прямой связи осуществляется на основе плана запроса hello hello сборки в машинном коде вместо hello шлюза.
* Задать FAIL_ON_UNKNOWN_PROPERTIES = false, поэтому пользователи не должны toodefine JsonIgnoreProperties в их POJO.
* Рефакторинг ведения журнала toouse SLF4J.
* Исправлено несколько ошибок в модуле чтения данных согласованности.

### <a name="a-name193193"></a><a name="1.9.3"/>1.9.3
* Исправлена ошибка утечки hello подключения управления tooprevent соединение в режиме прямого подключения.
* Исправлена ошибка запроса TOP hello где он может вызвать исключение NullReferenece.
* Повышенная производительность за счет сокращения числа hello для внутренних кэшей hello вызова по сети.
* В DocumentClientException добавлены код состояния, ActivityID и универсальный код ресурса (URI) для более удобного устранения неполадок.

### <a name="a-name192192"></a><a name="1.9.2"/>1.9.2
* Устранена проблема в управлении подключениями hello для стабильности.

### <a name="a-name191191"></a><a name="1.9.1"/>1.9.1
* Добавлена поддержка уровня согласованности BoundedStaleness.
* Добавлена поддержка прямого подключения для операций CRUD с секционированными коллекциями.
* Исправлена ошибка, возникающая при выполнении запросов к базе данных с помощью SQL.
* Исправлена ошибка в кэше сеанса hello, где маркер сеанса могут быть установлены неправильно.

### <a name="a-name190190"></a><a name="1.9.0"/>1.9.0
* Добавлена поддержка параллельных запросов между секциями.
* Добавлена поддержка запросов TOP и ORDER BY для секционированных коллекций.
* Добавлена поддержка строгой согласованности.
* Добавлена поддержка запросов по имени при использовании прямого подключения.
* Фиксированный toomake ActivityId остаются согласованными по всем попыткам запроса.
* Исправлена ошибка, связанные с toohello кэш сеанса при повторном коллекции hello таким же именем.
* Добавлены типы данных Polygon и LineString и задана политика индексирования коллекций для запросов пространственных геозон.
* Устранены проблемы с JavaDoc для Java 1.8.

### <a name="a-name181181"></a><a name="1.8.1"/>1.8.1
* Исправлена ошибка в PartitionKeyDefinitionMap toocache коллекции с одной секцией и не делать дополнительные выборки секции ключа запросов.
* Фиксированной повторная попытка toonot ошибки, если предоставлен неверный ключом раздела.

### <a name="a-name180180"></a><a name="1.8.0"/>1.8.0
* Hello добавлена поддержка учетные записи базы данных с поддержкой нескольких регионов.
* Добавлена поддержка автоматического повтора на регулируемые запросы с max hello toocustomize параметры повторные попытки и максимальная длина время ожидания повтора.  Ознакомьтесь с RetryOptions и ConnectionPolicy.getRetryOptions().
* Не рекомендуется использовать IPartitionResolver на основе пользовательского кода секционирования. Используйте секционированные коллекции, чтобы увеличить возможности хранилища и пропускную способность.

### <a name="a-name171171"></a><a name="1.7.1"/>1.7.1
* Добавлена поддержка политики повтора для регулирования.  

### <a name="a-name170170"></a><a name="1.7.0"/>1.7.0
* Добавлена поддержка toolive (TTL) время для документов.

### <a name="a-name160160"></a><a name="1.6.0"/>1.6.0
* Реализованы [секционированные коллекции](partition-data.md) и [определяемые пользователем уровни производительности](performance-levels.md).

### <a name="a-name151151"></a><a name="1.5.1"/>1.5.1
* Исправлена ошибка в HashPartitionResolver toogenerate хэш-значения в прямом toobe согласуется с других пакетов SDK.

### <a name="a-name150150"></a><a name="1.5.0"/>1.5.0
* Добавить диапазон & хеширования tooassist распознаватели секции с приложениями сегментирования по нескольким секциям.

### <a name="a-name140140"></a><a name="1.4.0"/>1.4.0
* Реализована операция Upsert. Новые методы upsertXXX добавлена функция toosupport Upsert.
* Реализована маршрутизация на основе идентификатора. Отсутствуют изменения общего API-интерфейса. Все изменения касаются внутреннего интерфейса.

### <a name="a-name130130"></a><a name="1.3.0"/>1.3.0
* Выпуск пропущено toobring номер версии, согласованные с других пакетов SDK

### <a name="a-name120120"></a><a name="1.2.0"/>1.2.0
* Поддержка геопространственного индекса
* Проверка свойств идентификатора для всех ресурсов. Идентификаторы ресурсов не могут содержать знаки ?, /, #, \, или заканчиваться пробелом.
* Добавляет новый tooResourceResponse заголовок «выполняется преобразование индекса».

### <a name="a-name110110"></a><a name="1.1.0"/>1.1.0
* Реализована политика индексации версии 2.

### <a name="a-name100100"></a><a name="1.0.0"/>1.0.0
* Пакет SDK общей доступности.

## <a name="release--retirement-dates"></a>Даты выпуска и выбытия
Корпорация Майкрософт предоставляет уведомления по крайней мере **12 месяцев** до снятия с учета в новой/поддерживаемой версии для hello перехода порядок toosmooth tooa пакет SDK.

Новые функции и функциональные возможности и оптимизацию добавляются только toohello текущего пакета SDK, поэтому рекомендуется как можно раньше, вы всегда обновления toohello последнюю версию пакета SDK.

Любой запрос tooCosmos базу данных, используя удалено SDK будут отклонены службой hello.

> [!WARNING]
> Все версии hello DocumentDB SDK для Java предыдущих tooversion **1.0.0** будет удалено на **29 февраля 2016 г.**.
> 
> 

<br/>

| Version (версия) | Дата выпуска | Дата вывода |
| --- | --- | --- |
| [1.12.0](#1.12.0) |11 июля 2017 г. |--- |
| [1.11.0](#1.11.0) |10 мая 2017 г. |--- |
| [1.10.0](#1.10.0) |11 марта 2017 г. |--- |
| [1.9.6](#1.9.6) |21 февраля 2017 г. |--- |
| [1.9.5](#1.9.5) |31 января 2017 г. |--- |
| [1.9.4](#1.9.4) |24 ноября 2016 г. |--- |
| [1.9.3](#1.9.3) |30 октября 2016 г. |--- |
| [1.9.2](#1.9.2) |28 октября 2016 г. |--- |
| [1.9.1](#1.9.1) |26 октября 2016 г. |--- |
| [1.9.0](#1.9.0) |3 октября 2016 г. |--- |
| [1.8.1](#1.8.1) |30 июня 2016 г. |--- |
| [1.8.0](#1.8.0) |14 июня 2016 г. |--- |
| [1.7.1](#1.7.1) |30 апреля 2016 г. |--- |
| [1.7.0](#1.7.0) |27 апреля 2016 г. |--- |
| [1.6.0](#1.6.0) |29 марта 2016 г. |--- |
| [1.5.1](#1.5.1) |31 декабря 2015 г. |--- |
| [1.5.0](#1.5.0) |4 декабря 2015 г. |--- |
| [1.4.0](#1.4.0) |5 октября 2015 г. |--- |
| [1.3.0](#1.3.0) |5 октября 2015 г. |--- |
| [1.2.0](#1.2.0) |5 августа 2015 г. |--- |
| [1.1.0](#1.1.0) |9 июля 2015 г. |--- |
| [1.0.1](#1.0.1) |12 мая 2015 г. |--- |
| [1.0.0](#1.0.0) |7 апреля 2015 г. |--- |
| 0.9.5-prelease |9 марта 2015 г. |29 февраля 2016 г. |
| 0.9.4-prelease |17 февраля 2015 г. |29 февраля 2016 г. |
| 0.9.3-prelease |13 января 2015 г. |29 февраля 2016 г. |
| 0.9.2-prelease |19 декабря 2014 г. |29 февраля 2016 г. |
| 0.9.1-prelease |19 декабря 2014 г. |29 февраля 2016 г. |
| 0.9.0-prelease |10 декабря 2014 г. |29 февраля 2016 г. |

## <a name="faq"></a>Часто задаваемые вопросы
[!INCLUDE [cosmos-db-sdk-faq](../../includes/cosmos-db-sdk-faq.md)]

## <a name="see-also"></a>См. также
toolearn Дополнительные сведения о Cosmos DB. в разделе [Microsoft Azure Cosmos DB](https://azure.microsoft.com/services/cosmos-db/) страницы службы.

