---
title: "aaaAzure DB Cosmos как хранилище значение ключа — Общие сведения о стоимости | Документы Microsoft"
description: "Дополнительные сведения о низкую стоимость hello используется Azure Cosmos DB в качестве значения ключа хранилища."
keywords: "Хранилище пар \"ключ-значение\""
services: cosmos-db
author: mimig1
manager: jhubbard
editor: 
tags: 
documentationcenter: 
ms.assetid: 7f765c17-8549-4509-9475-46394fc3a218
ms.service: cosmos-db
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/28/2017
ms.author: mimig
ms.openlocfilehash: de7207760a8e1fca0e30f951109748835dabf4a3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-cosmos-db-as-a-key-value-store--cost-overview"></a>Azure Cosmos DB как хранилище пар "ключ — значение". Общие сведения о стоимости

Azure Cosmos DB — это глобально распределенная многомодельная служба базы данных, предназначенная для быстрого создания высокодоступных крупномасштабных приложений. По умолчанию Azure Cosmos DB автоматически индексирует все hello данные, которые он принимает, эффективно. Это обеспечивает быстрое и согласованное выполнение [SQL](documentdb-sql-query.md)-запросов (и запросов [JavaScript](programming.md)) для любого типа данных. 

В этой статье описывает hello стоимость Azure Cosmos DB для записи простых и операции чтения, если она используется как хранилище ключей и значений. К операциям записи относятся операции вставки, замены, удаления и операции upsert с документами. Помимо обеспечения высокого уровня доступности 99,99%, гарантируется Azure Cosmos DB предлагает < задержкой 10 мс для операций чтения и < задержки 15 мс для hello (индексированное) соответственно записывает за 99-й процентиль hello. 

## <a name="why-we-use-request-units-rus"></a>Для чего используются единицы запроса (ЕЗ)

Azure Cosmos DB производительности основана на объем hello подготовленных [единиц запроса](request-units.md) (RU) для раздела hello. Подготовка Hello — на втором уровне детализации и была приобретена в секунду RUs и RUs/мин ([toobe не путать с hello почасовом выставлении счетов](https://azure.microsoft.com/pricing/details/cosmos-db/)). RUs следует рассматривать в денежном формате, который упрощает подготовку hello требованиями к пропускной способности для приложения hello. Клиентам не имеют toothink для разграничения чтения и записи единицы емкости. модель одну валюту Hello RUs создает эффективность емкости hello подготовить tooshare между операций чтения и записи. Эта модель подготовленная емкость позволяет tooprovide службы hello предсказуемостью и согласованное пропускной способности, гарантируется низкой задержкой и высокой доступности. Наконец мы используем пропускной способности toomodel RU, но каждый подготовленных RU также имеет определенный объем ресурсов (память, ядра). ЕЗ/с — это не только число операций ввода-вывода в секунду.

Как система глобально распределенной базы данных Cosmos DB hello только Azure служба, которая предоставляет SLA на задержки, пропускной способности и согласованности в доступности toohigh сложения. Hello пропускная способность, которым вы предоставили — примененных tooeach hello областей, связанных с учетной записью Cosmos DB базы данных. Для операций чтения, Cosmos DB предлагает несколько, четко определенных [уровни согласованности](consistency-levels.md) для toochoose из. 

Hello следующей таблице показано число прочитанных необходимые tooperform RUs hello и записи операции, основанные на размер документа в Килобайтах и 100KBs.

|Размер элемента|1 операция чтения|1 операция записи|
|-------------|------|-------|
|1 КБ|1 ЕЗ|5 ЕЗ|
|100 КБ|10 ЕЗ|50 ЕЗ|

## <a name="cost-of-reads-and-writes"></a>Стоимость операций чтения и записи

Подготовка к работе 1 000 единиц Запросов в секунду, это суммы too3.6m единиц Запросов в час и будет стоить $0,08 для hello час (hello США и Европе). Для документа размером в 1 КБ это означает, что с помощью подготовленной пропускной способности можно выполнить 3,6 млн операций чтения или 0,72 млн операций записи (3,6 млн ЕЗ / 5). Нормализованный toomillion операций чтения и записи, hello стоимость составит операций чтения/m 0.022 $ (0,08 $ / 3,6) и записывает 0.111 $/ m (0,08 $ / 0.72). стоимость Hello млн становится минимальным, как показано в следующей таблице hello.

|Размер элемента|1 млн операций чтения|1 млн операций записи|
|-------------|-------|--------|
|1 КБ|0,022 долл. США|0,111 долл. США|
|100 КБ|0,222 долл. США|1,111 долл. США|


Большинство basic hello BLOB-объект или объект хранилища службы накладных расходов $0,40 каждого миллиона транзакций read и $5 миллионов записи транзакции. При использовании оптимально Cosmos DB может быть too98% дешевле, чем эти решения (для транзакций размером 1 КБ).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Ждите новых статей по оптимизации подготовки ресурсов в Azure Cosmos DB. В это время hello чувствовать себя свободного toouse наших [RU калькулятора](https://www.documentdb.com/capacityplanner).

