---
title: "Подсистема балансировки нагрузки Azure aaaTroubleshoot | Документы Microsoft"
description: "Устранение известных неполадок Azure Load Balancer"
services: load-balancer
documentationcenter: na
author: RamanDhillon
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: load-balancer
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/10/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 56b73fcbf0bbf18cedfd113a280cfafa2a3dc9f3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-azure-load-balancer"></a><span data-ttu-id="de66f-103">Устранение неполадок Azure Load Balancer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-103">Troubleshoot Azure Load Balancer</span></span>

<span data-ttu-id="de66f-104">На этой странице представлены сведения об устранении распространенных неполадок Azure Load Balancer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-104">This page provides troubleshooting information for common Azure Load Balancer questions.</span></span> <span data-ttu-id="de66f-105">При недоступности hello подключение подсистемы балансировки нагрузки, наиболее распространенные симптомы hello, следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-105">When hello Load Balancer connectivity is unavailable, hello most common symptoms are as follows:</span></span> 
- <span data-ttu-id="de66f-106">Виртуальные машины позади подсистемы балансировки нагрузки не отвечать на запросы проверки toohealth hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-106">VMs behind hello Load Balancer are not responding toohealth probes</span></span> 
- <span data-ttu-id="de66f-107">Виртуальные машины за hello балансировки нагрузки не отвечают toohello трафик через порт настроен hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-107">VMs behind hello Load Balancer are not responding toohello traffic on hello configured port</span></span>

## <a name="symptom-vms-behind-hello-load-balancer-are-not-responding-toohealth-probes"></a><span data-ttu-id="de66f-108">Симптом: Виртуальные машины позади подсистемы балансировки нагрузки не отвечать на запросы проверки toohealth hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-108">Symptom: VMs behind hello Load Balancer are not responding toohealth probes</span></span>
<span data-ttu-id="de66f-109">Hello tooparticipate серверов базы данных в наборе балансировки нагрузки hello они прошла проверку пробы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-109">For hello backend servers tooparticipate in hello load balancer set, they must pass hello probe check.</span></span> <span data-ttu-id="de66f-110">Дополнительные сведения о пробах работоспособности см. в статье [Проверки балансировщика нагрузки](load-balancer-custom-probe-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-110">For more information about health probes, see [Understanding Load Balancer Probes](load-balancer-custom-probe-overview.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="de66f-111">внутренний пул подсистемы балансировки нагрузки Hello ВМ не отвечает зонды toohello из-за tooany hello следующих причин:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-111">hello Load Balancer backend pool VMs may not be responding toohello probes due tooany of hello following reasons:</span></span> 
- <span data-ttu-id="de66f-112">Виртуальная машина внутреннего пула подсистемы балансировки нагрузки неработоспособна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-112">Load Balancer backend pool VM is unhealthy</span></span> 
- <span data-ttu-id="de66f-113">Виртуальная машина не прослушивает порт пробы hello внутреннего пула подсистемы балансировки нагрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-113">Load Balancer backend pool VM is not listening on hello probe port</span></span> 
- <span data-ttu-id="de66f-114">Брандмауэр или группу сетевой безопасности блокирует порт hello на hello внутреннего пула подсистемы балансировки нагрузки виртуальных машин</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-114">Firewall, or a network security group is blocking hello port on hello Load Balancer backend pool VMs</span></span> 
- <span data-ttu-id="de66f-115">Другие неправильные настройки в подсистеме балансировки нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-115">Other misconfigurations in Load Balancer</span></span>

### <a name="cause-1-load-balancer-backend-pool-vm-is-unhealthy"></a><span data-ttu-id="de66f-116">Причина 1: виртуальная машина внутреннего пула подсистемы балансировки нагрузки неработоспособна</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-116">Cause 1: Load Balancer backend pool VM is unhealthy</span></span> 

<span data-ttu-id="de66f-117">**Проверка и способы устранения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-117">**Validation and resolution**</span></span>

<span data-ttu-id="de66f-118">tooresolve эту проблему, войдите в систему toohello участия виртуальные машины и проверьте, является ли hello состояние виртуальной Машины в работоспособном состоянии и не сможет ответить слишком**PsPing** или **TCPing** из другой виртуальной Машиной в пуле hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-118">tooresolve this issue, log in toohello participating VMs, and check if hello VM state is healthy, and can respond too**PsPing** or **TCPing** from another VM in hello pool.</span></span> <span data-ttu-id="de66f-119">Если hello виртуальной Машины находится в неисправном состоянии, или не удается toorespond toohello проверки, необходимо устранить проблему hello и получить hello виртуальной Машины обратно tooa работоспособное состояние до ее включения в балансировки нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-119">If hello VM is unhealthy, or is unable toorespond toohello probe, you must rectify hello issue and get hello VM back tooa healthy state before it can participate in load balancing.</span></span>

### <a name="cause-2-load-balancer-backend-pool-vm-is-not-listening-on-hello-probe-port"></a><span data-ttu-id="de66f-120">Причина 2: Внутренний пул подсистемы балансировки нагрузки виртуальной Машины не прослушивает порт пробы hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-120">Cause 2: Load Balancer backend pool VM is not listening on hello probe port</span></span>
<span data-ttu-id="de66f-121">Если hello виртуальная машина находится в работоспособном состоянии, но не отвечает toohello пробы, одна из возможных причин может быть hello порт пробы не открыт на участие ВМ hello, или hello виртуальной Машины не прослушивает этот порт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-121">If hello VM is healthy, but is not responding toohello probe, then one possible reason could be that hello probe port is not open on hello participating VM, or hello VM is not listening on that port.</span></span>

<span data-ttu-id="de66f-122">**Проверка и способы устранения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-122">**Validation and resolution**</span></span>

1. <span data-ttu-id="de66f-123">Войдите в серверном toohello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-123">Log in toohello backend VM.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="de66f-124">Откройте командную строку и выполните следующие команды toovalidate есть приложение прослушивает порт пробы hello hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-124">Open a command prompt and run hello following command toovalidate there is an application listening on hello probe port:</span></span>   
            <span data-ttu-id="de66f-125">netstat -an</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-125">netstat -an</span></span>
3. <span data-ttu-id="de66f-126">Если состояние hello порт не указан в качестве **ПРОСЛУШИВАЕТ**, настройте hello соответствующим номерам портов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-126">If hello port state is not listed as **LISTENING**, configure hello proper port.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="de66f-127">Можно также выбрать другой порт, который находится в состоянии **Ожидает вызова**, и соответствующим образом обновить конфигурацию подсистемы балансировки нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-127">Alternatively, select another port, that is listed as **LISTENING**, and update load balancer configuration accordingly.</span></span>              

###<a name="cause-3-firewall-or-a-network-security-group-is-blocking-hello-port-on-hello-load-balancer-backend-pool-vms"></a><span data-ttu-id="de66f-128">Причина 3: Брандмауэр или группы безопасности сети блокирует порт hello hello пула серверной части подсистемы балансировки нагрузки виртуальных машин</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-128">Cause 3: Firewall, or a network security group is blocking hello port on hello load balancer backend pool VMs</span></span>  
<span data-ttu-id="de66f-129">Если межсетевой экран приветствия на hello ВМ блокирует порт пробы hello или одну или несколько групп безопасности сети, настроенным в подсети hello, или на hello виртуальной Машины, не разрешает порт hello tooreach пробы hello, hello виртуальной Машины — проверки работоспособности не удается toorespond toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-129">If hello firewall on hello VM is blocking hello probe port, or one or more network security groups configured on hello subnet or on hello VM, is not allowing hello probe tooreach hello port, hello VM is unable toorespond toohello health probe.</span></span>          

<span data-ttu-id="de66f-130">**Проверка и способы устранения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-130">**Validation and resolution**</span></span>

* <span data-ttu-id="de66f-131">Если включен брандмауэр hello, проверьте, если он настроен порт пробы tooallow hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-131">If hello firewall is enabled, check if it is configured tooallow hello probe port.</span></span> <span data-ttu-id="de66f-132">В противном случае настройте hello брандмауэра tooallow трафика на порт пробы hello и повторите проверку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-132">If not, configure hello firewall tooallow traffic on hello probe port, and test again.</span></span> 
* <span data-ttu-id="de66f-133">Из списка hello групп безопасности сети установите флажок, если hello входящего и исходящего трафика на порт пробы hello помех.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-133">From hello list of network security groups, check if hello incoming or outgoing traffic on hello probe port has interference.</span></span> 
* <span data-ttu-id="de66f-134">Кроме того, проверьте, если **Deny All** групп сетевой безопасности правило на сетевой Адаптер из виртуальной Машины hello hello или hello подсети, которая имеет более высокий приоритет, чем правило по умолчанию hello, которое разрешает балансировки Нагрузки проб & трафик (Сетевые группы безопасности должны разрешать IP адрес подсистемы балансировки нагрузки 168.63.129.16).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-134">Also, check if a **Deny All** network security groups rule on hello NIC of hello VM or hello subnet that has a higher priority than hello default rule that allows LB probes & traffic (network security groups must allow Load Balancer IP of 168.63.129.16).</span></span> 
* <span data-ttu-id="de66f-135">Если любой из этих правил блокируют трафик проверки hello, удалите и повторно настройте hello правила tooallow hello выборки трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-135">If any of these rules are blocking hello probe traffic, remove and reconfigure hello rules tooallow hello probe traffic.</span></span>  
* <span data-ttu-id="de66f-136">Проверьте, если hello виртуальной Машины сейчас запущена отвечать на запросы проверки работоспособности toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-136">Test if hello VM has now started responding toohello health probes.</span></span> 

### <a name="cause-4-other-misconfigurations-in-load-balancer"></a><span data-ttu-id="de66f-137">Причина 4: другие неправильные настройки в подсистеме балансировки нагрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-137">Cause 4: Other misconfigurations in Load Balancer</span></span>
<span data-ttu-id="de66f-138">Если все hello выше причин показаться toobe проверяются и обработаны правильно и внутренних hello виртуальной Машины по-прежнему не отвечает toohello проверки работоспособности, а затем вручную проверки подключения и собирать некоторые трассировки toounderstand hello подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-138">If all hello preceding causes seem toobe validated and resolved correctly, and hello backend VM still does not respond toohello health probe, then manually test for connectivity, and collect some traces toounderstand hello connectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="de66f-139">**Проверка и способы устранения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-139">**Validation and resolution**</span></span>

* <span data-ttu-id="de66f-140">Используйте **Psping** из какого-либо hello других виртуальных машин в пределах hello порт пробы ответа для виртуальной сети tootest hello (пример: 10.0.0.4:3389.\psping.exe -t) и записать результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-140">Use **Psping** from one of hello other VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: .\psping.exe -t 10.0.0.4:3389) and record results.</span></span> 
* <span data-ttu-id="de66f-141">Используйте **TCPing** из какого-либо hello других виртуальных машин в пределах hello порт пробы ответа для виртуальной сети tootest hello (пример:.\tcping.exe 10.0.0.4 3389) и записать результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-141">Use **TCPing** from one of hello other VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: .\tcping.exe 10.0.0.4 3389) and record results.</span></span> 
* <span data-ttu-id="de66f-142">Если в результате этих проверок связи ответ не получен, то выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-142">If no response is received in these ping tests, then</span></span>
    - <span data-ttu-id="de66f-143">Запустите одновременных Netsh трассировки на hello целевой внутренний пул виртуальных Машин и еще один тест виртуальной Машины из hello же виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-143">Run a simultaneous Netsh trace on hello target backend pool VM and another test VM from hello same VNet.</span></span> <span data-ttu-id="de66f-144">Теперь выполнение теста PsPing некоторое время, собрать некоторые трассировки сети, а затем остановите hello теста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-144">Now, run a PsPing test for some time, collect some network traces, and then stop hello test.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="de66f-145">Проанализируйте записи сетевого трафика hello и есть ли оба запроса ping связанные toohello входящих и исходящих пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-145">Analyze hello network capture and see if there are both incoming and outgoing packets related toohello ping query.</span></span> 
        - <span data-ttu-id="de66f-146">Входящие пакеты не наблюдаются на hello внутреннего пула виртуальных Машин, существует ли потенциально Сетевые группы безопасности или блокирующие трафик hello UDR неправильная конфигурация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-146">If no incoming packets are observed on hello backend pool VM, there is potentially a network security groups or UDR mis-configuration blocking hello traffic.</span></span> 
        - <span data-ttu-id="de66f-147">Если нет исходящих пакетов наблюдаются на hello внутреннего пула виртуальных Машин, hello виртуальной Машины должен toobe проверка несвязанных проблемы с (eample порт пробы hello блокировки приложения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-147">If no outgoing packets are observed on hello backend pool VM, hello VM needs toobe checked for any unrelated issues (for eample, Application blocking hello probe port).</span></span> 
    - <span data-ttu-id="de66f-148">Проверьте, если приветственных пакетов проверки выполняется принудительный tooanother назначения (возможно с помощью параметров UDR) до достижения hello подсистемы балансировки нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-148">Verify if hello probe packets are being forced tooanother destination (possibly via UDR settings) before reaching hello load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="de66f-149">Это может привести к серверной hello трафика toonever reach hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-149">This can cause hello traffic toonever reach hello backend VM.</span></span> 
* <span data-ttu-id="de66f-150">Измените тип проверки hello (например, HTTP tooTCP) и настроить соответствующий порт hello в группах безопасности сети списки управления доступом и toovalidate брандмауэра, если hello проблема связана с конфигурацией hello ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-150">Change hello probe type (for example, HTTP tooTCP), and configure hello corresponding port in network security groups ACLs and firewall toovalidate if hello issue is with hello configuration of probe response.</span></span> <span data-ttu-id="de66f-151">Дополнительные сведения о настройке проб работоспособности см. в записи блога [Endpoint Load Balancing Heath Probe Configuration Details](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2016/01/26/endpoint-load-balancing-heath-probe-configuration-details/) (Сведения о настройке проб работоспособности балансировки нагрузки для конечных точек).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-151">For more information about health probe configuration, see [Endpoint Load Balancing health probe configuration](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2016/01/26/endpoint-load-balancing-heath-probe-configuration-details/).</span></span>

## <a name="symptom-vms-behind-load-balancer-are-not-responding-tootraffic-on-hello-configured-data-port"></a><span data-ttu-id="de66f-152">Симптом: Виртуальных машин за подсистемой балансировки нагрузки не отвечают tootraffic на порту данных настроен hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-152">Symptom: VMs behind Load Balancer are not responding tootraffic on hello configured data port</span></span>

<span data-ttu-id="de66f-153">Если внутреннего пула виртуальных Машин, указана как работоспособное и отвечает toohello проверках работоспособности, но по-прежнему не участвует в hello балансировки нагрузки или не отвечает toohello трафик, возможно, из-за tooany из hello следующих причин:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-153">If a backend pool VM is listed as healthy and responds toohello health probes, but is still not participating in hello Load Balancing, or is not responding toohello data traffic, it may be due tooany of hello following reasons:</span></span> 
* <span data-ttu-id="de66f-154">Загрузить балансировки внутреннего пула, который виртуальная машина не прослушивает порт данных hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-154">Load Balancer Backend pool VM is not listening on hello data port</span></span> 
* <span data-ttu-id="de66f-155">Сетевая группа безопасности блокирует порт hello на hello внутреннего пула подсистемы балансировки нагрузки виртуальной Машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-155">Network security group is blocking hello port on hello Load Balancer backend pool VM</span></span>  
* <span data-ttu-id="de66f-156">Доступ к hello балансировки нагрузки из hello одной виртуальной Машины и сетевых Адаптеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-156">Accessing hello Load Balancer from hello same VM and NIC</span></span> 
* <span data-ttu-id="de66f-157">Доступ к hello VIP-адрес подсистемы балансировки нагрузки Интернет из hello участия внутреннего пула подсистемы балансировки нагрузки виртуальной Машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-157">Accessing hello Internet Load Balancer VIP from hello participating Load Balancer backend pool VM</span></span> 

### <a name="cause-1-load-balancer-backend-pool-vm-is-not-listening-on-hello-data-port"></a><span data-ttu-id="de66f-158">Причина 1: Внутренний пул подсистемы балансировки нагрузки виртуальной Машины не прослушивает порт данных hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-158">Cause 1: Load Balancer backend pool VM is not listening on hello data port</span></span> 
<span data-ttu-id="de66f-159">Если виртуальная машина не отвечает toohello трафик, возможно, так как либо hello целевой порт не открыт на hello участия виртуальной Машины, либо hello виртуальной Машины не прослушивает этот порт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-159">If a VM does not respond toohello data traffic, it may be because either hello target port is not open on hello participating VM, or, hello VM is not listening on that port.</span></span> 

<span data-ttu-id="de66f-160">**Проверка и способы устранения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-160">**Validation and resolution**</span></span>

1. <span data-ttu-id="de66f-161">Войдите в серверном toohello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-161">Log in toohello backend VM.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="de66f-162">Откройте командную строку и выполните следующие команды toovalidate прослушивания по порту данных hello приложения hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-162">Open a command prompt and run hello following command toovalidate there is an application listening on hello data port:</span></span>  
            <span data-ttu-id="de66f-163">netstat -an</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-163">netstat -an</span></span> 
3. <span data-ttu-id="de66f-164">Если не указан порт hello с состоянием «ПРОСЛУШИВАЕТСЯ», настройте hello правильную прослушивающий порт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-164">If hello port is not listed with State “LISTENING”, configure hello proper listener port</span></span> 
4. <span data-ttu-id="de66f-165">Если порт hello отмечен как ожидающий, проверьте целевое приложение hello на этом порте все возможные причины этой проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-165">If hello port is marked as Listening, then check hello target application on that port for any possible issues.</span></span> 

### <a name="cause-2-network-security-group-is-blocking-hello-port-on-hello-load-balancer-backend-pool-vm"></a><span data-ttu-id="de66f-166">Причина 2: Группы безопасности сети блокирует порт hello hello внутреннего пула подсистемы балансировки нагрузки виртуальной Машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-166">Cause 2: Network security group is blocking hello port on hello Load Balancer backend pool VM</span></span>  

<span data-ttu-id="de66f-167">Если один или несколько сетевых групп безопасности, настроенным в подсети hello, или на hello виртуальной Машины, блокирует hello исходный IP-адрес или порт, то hello виртуальной Машины будет невозможно toorespond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-167">If one or more network security groups configured on hello subnet or on hello VM, is blocking hello source IP or port, then hello VM is unable toorespond.</span></span>

* <span data-ttu-id="de66f-168">Список групп безопасности сети hello, настроенных на серверной hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-168">List hello network security groups configured on hello backend VM.</span></span> <span data-ttu-id="de66f-169">Дополнительные сведения можно найти в разделе </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-169">For more information, see:</span></span>
    -  [<span data-ttu-id="de66f-170">Управление группами безопасности сети с помощью портала hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-170">Manage network security groups using hello Portal</span></span>](../virtual-network/virtual-network-manage-nsg-arm-portal.md)
    -  [<span data-ttu-id="de66f-171">Управление группами безопасности сети с помощью PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-171">Manage network security groups using PowerShell</span></span>](../virtual-network/virtual-network-manage-nsg-arm-ps.md)
* <span data-ttu-id="de66f-172">Из списка hello групп безопасности сети Проверьте, если:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-172">From hello list of network security groups, check if:</span></span>
    - <span data-ttu-id="de66f-173">Hello входящий и исходящий трафик через порт hello данных имеет помех.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-173">hello incoming or outgoing traffic on hello data port has interference.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="de66f-174">**Deny All** правило группы безопасности сети на hello сетевого Адаптера для подсети виртуальной Машины или hello hello, которая имеет более высокий приоритет этого правила по умолчанию hello и позволяющая зондов подсистемы балансировки нагрузки и трафик (Сетевые группы безопасности должны разрешать IP адрес подсистемы балансировки нагрузки 168.63.129.16, порт пробы)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-174">a **Deny All** network security group rule on hello NIC of hello VM or hello subnet that has a higher priority that hello default rule that allows Load Balancer probes and traffic (network security groups must allow Load Balancer IP of 168.63.129.16, that is probe port)</span></span> 
* <span data-ttu-id="de66f-175">Если ни одному из правил hello блокируют трафик hello, удалить и настроить эти правила tooallow hello трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-175">If any of hello rules are blocking hello traffic, remove and reconfigure those rules tooallow hello data traffic.</span></span>  
* <span data-ttu-id="de66f-176">Протестируйте при проверках работоспособности toohello toorespond теперь запущен hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-176">Test if hello VM has now started toorespond toohello health probes.</span></span>

### <a name="cause-3-accessing-hello-load-balancer-from-hello-same-vm-and-network-interface"></a><span data-ttu-id="de66f-177">Причина 3: Доступ к hello балансировки нагрузки из hello же интерфейс виртуальной Машины и сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-177">Cause 3: Accessing hello Load Balancer from hello same VM and Network interface</span></span> 

<span data-ttu-id="de66f-178">Если приложение, размещенных в серверном hello виртуальная машина подсистемы балансировки нагрузки пытается tooaccess другое приложение, размещенное в hello один внутренний виртуальной Машины через hello одной сети интерфейсом, он не поддерживается и не удастся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-178">If your application hosted in hello backend VM of a Load Balancer is trying tooaccess another application hosted in hello same backend VM over hello same Network Interface, it is an unsupported scenario and will fail.</span></span> 

<span data-ttu-id="de66f-179">**Разрешение** можно устранить эту проблему, через одну из следующих методов hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-179">**Resolution** You can resolve this issue via one of hello following methods:</span></span>
* <span data-ttu-id="de66f-180">Настройте для каждого приложения отдельные виртуальные машины внутреннего пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-180">Configure separate backend pool VMs per application.</span></span> 
* <span data-ttu-id="de66f-181">Настройте приложения hello в двух сетевых Адаптеров виртуальных машин, чтобы каждое приложение используется собственный IP-адреса и сетевого интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-181">Configure hello application in dual NIC VMs so each application was using its own Network interface and IP address.</span></span> 

### <a name="cause-4-accessing-hello-internal-load-balancer-vip-from-hello-participating-load-balancer-backend-pool-vm"></a><span data-ttu-id="de66f-182">Причина 4: Доступ к hello внутренней VIP подсистемы балансировки нагрузки из hello участия внутреннего пула подсистемы балансировки нагрузки виртуальной Машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-182">Cause 4: Accessing hello Internal Load Balancer VIP from hello participating Load Balancer backend pool VM</span></span>

<span data-ttu-id="de66f-183">Если ILB виртуальный IP-адрес настроен внутри виртуальной сети, и один из участников серверной hello виртуальных машин пытается tooaccess hello внутренней нагрузки подсистемы балансировки виртуального IP-адреса, которое привело к сбою.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-183">If an ILB VIP is configured inside a VNet, and one of hello participant backend VMs is trying tooaccess hello Internal Load Balancer VIP, that results in failure.</span></span> <span data-ttu-id="de66f-184">Этот сценарий не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-184">This is an unsupported scenario.</span></span>
<span data-ttu-id="de66f-185">**Разрешение** оценки шлюзом приложений или другие учетные записи-посредники (например, nginx или haproxy) toosupport такая сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-185">**Resolution** Evaluate Application Gateway or other proxies (for example, nginx or haproxy) toosupport that kind of scenario.</span></span> <span data-ttu-id="de66f-186">Дополнительные сведения о шлюзе приложений см. в статье [Обзор шлюза приложений](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-186">For more information about Application Gateway, see [Overview of Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md)</span></span>

## <a name="additional-network-captures"></a><span data-ttu-id="de66f-187">Запись дополнительных сетевых данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-187">Additional network captures</span></span>
<span data-ttu-id="de66f-188">Если вы решите tooopen обращение в службу поддержки, собирать следующую информацию для ускорения разрешения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-188">If you decide tooopen a support case, collect hello following information for a quicker resolution.</span></span> <span data-ttu-id="de66f-189">Выберите hello tooperform виртуальной Машины одной базы данных, следующих тестов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-189">Choose a single backend VM tooperform hello following tests:</span></span>
- <span data-ttu-id="de66f-190">Используйте Psping, из какого-либо внутреннего hello виртуальных машин в пределах hello порт пробы ответа для виртуальной сети tootest hello (пример: psping 10.0.0.4:3389) и записать результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-190">Use Psping from one of hello backend VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: psping 10.0.0.4:3389) and record results.</span></span> 
- <span data-ttu-id="de66f-191">Использовать TCPing из какого-либо внутреннего hello виртуальных машин в пределах hello порт пробы ответа для виртуальной сети tootest hello (пример: psping 10.0.0.4:3389) и записать результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-191">Use TCPing from one of hello backend VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: psping 10.0.0.4:3389) and record results.</span></span>
- <span data-ttu-id="de66f-192">Если не получен ответ в этих тестах ping, запустите одновременных Netsh trace серверную часть hello виртуальной Машины и hello тестовой виртуальной сети виртуальной Машины во время выполнения PsPing, а затем остановите hello Netsh trace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-192">If no response is received in these ping tests, run a simultaneous Netsh trace on hello backend VM and hello VNet test VM while you run PsPing then stop hello Netsh trace.</span></span> 
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="de66f-193">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-193">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="de66f-194">Если hello описанные выше шаги не решат проблему hello, откройте [обращение в службу поддержки](https://azure.microsoft.com/support/options/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de66f-194">If hello preceding steps do not resolve hello issue, open a [support ticket](https://azure.microsoft.com/support/options/).</span></span>

