---
title: "aaaCreate внутренний балансировщик нагрузки - портал Azure | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, как в диспетчере ресурсов с помощью портала Azure hello подсистемы балансировки нагрузки, toocreate для внутреннего использования"
services: load-balancer
documentationcenter: na
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
tags: azure-service-management
ms.assetid: 1ac14fb9-8d14-4892-bfe6-8bc74c48ae2c
ms.service: load-balancer
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 01/23/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 80124217a84857b542eb41cb814ec97234176dd6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-an-internal-load-balancer-in-hello-azure-portal"></a>Создать внутренний балансировщик нагрузки в hello портал Azure

> [!div class="op_single_selector"]
> * [Портал Azure](../load-balancer/load-balancer-get-started-ilb-arm-portal.md)
> * [PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-ilb-arm-ps.md)
> * [Интерфейс командной строки Azure](../load-balancer/load-balancer-get-started-ilb-arm-cli.md)
> * [Шаблон](../load-balancer/load-balancer-get-started-ilb-arm-template.md)

[!INCLUDE [load-balancer-get-started-ilb-intro-include.md](../../includes/load-balancer-get-started-ilb-intro-include.md)]

> [!NOTE]
> В Azure предлагаются две модели развертывания для создания ресурсов и работы с ними: [модель Resource Manager и классическая модель](../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md).  В этой статье описывается использование модели развертывания диспетчера ресурсов hello, который рекомендуется в большинстве случаев новый вместо hello [классической модели развертывания](load-balancer-get-started-ilb-classic-ps.md).

[!INCLUDE [load-balancer-get-started-ilb-scenario-include.md](../../includes/load-balancer-get-started-ilb-scenario-include.md)]

## <a name="get-started-creating-an-internal-load-balancer-using-azure-portal"></a>Приступая к созданию внутреннего балансировщика нагрузки с помощью портала Azure

Используйте следующую toocreate действия внутренний балансировщик нагрузки из портала Azure hello hello.

1. Откройте браузер, перейдите в каталог toohello [портал Azure](http://portal.azure.com)и выполните вход с учетной записью Azure.
2. В hello верхней левой части экрана приветствия, щелкните **New** > **сети** > **балансировки нагрузки**.
3. В hello **балансировки нагрузки создать** колонке введите **имя** для балансировки нагрузки.
4. В разделе **Схема** щелкните **Внутренний**.
5. Нажмите кнопку **виртуальная сеть**, а затем выберите hello место балансировки нагрузки hello toocreate виртуальной сети.

   > [!NOTE]
   > Если требуется toouse виртуальной сети hello не отображается, проверьте hello **расположение** используются для балансировки нагрузки hello и измените его соответствующим образом.

6. Нажмите кнопку **подсети**, а затем выберите место балансировки нагрузки hello toocreate подсети hello.
7. В разделе **назначения IP-адресов**, кнопками **динамическое** или **статических**, в зависимости от того, hello IP-адрес для hello нагрузки балансировки toobe фиксированной (статический) или нет.

   > [!NOTE]
   > При выборе toouse статический IP-адрес будет иметь tooprovide адрес подсистемы балансировки нагрузки hello.

8. В разделе **группы ресурсов** укажите hello имя группы ресурсов для подсистемы балансировки нагрузки hello, или нажмите кнопку **выбрать существующий** и выберите существующую группу ресурсов.
9. Щелкните **Создать**.

## <a name="configure-load-balancing-rules"></a>Настройка правил балансировки нагрузки

После hello загрузить создания балансировки, переходы tooconfigure ресурсов для подсистемы балансировки нагрузки toohello его.
Требуется tooconfigure сначала пул адресов серверной части и зонда перед настройкой правила балансировки нагрузки.

### <a name="step-1-configure-a-back-end-pool"></a>Шаг 1. Настройка внутреннего пула

1. Hello портал Azure, щелкните **Обзор** > **подсистем балансировки нагрузки**, а затем нажмите кнопку hello балансировки нагрузки, созданной ранее.
2. В hello **параметры** колонка, щелкните **внутренние пулы**.
3. В hello **серверных пулов адресов** колонка, щелкните **добавить**.
4. В hello **Добавление внутреннего пула** колонке введите **имя** hello внутреннего пула, а затем нажмите кнопку **ОК**.

### <a name="step-2-configure-a-probe"></a>Шаг 2. Настройка пробы

1. Hello портал Azure, щелкните **Обзор** > **подсистем балансировки нагрузки**, а затем нажмите кнопку hello балансировки нагрузки, созданной ранее.
2. В hello **параметры** колонка, щелкните **проверяет**.
3. В hello **проверяет** колонка, щелкните **добавить**.
4. В hello **пробы добавить** колонке введите **имя** для пробы hello.
5. В разделе **Протокол** выберите **HTTP** (для веб-сайтов) или **TCP** (для других приложений на основе TCP).
6. В разделе **порт**, указывать порт toouse hello, при доступе к пробы hello.
7. В разделе **путь** (для HTTP только проверки), укажите путь toouse hello в качестве зонда.
8. В разделе **интервал** укажите, как часто tooprobe hello приложения.
9. В разделе **порог состояния неработоспособности**, укажите число попыток должно не выполняться hello серверной виртуальной машины будет отмечен как неработоспособный.
10. Нажмите кнопку **ОК** toocreate проверки.

### <a name="step-3-configure-load-balancing-rules"></a>Шаг 3. Настройка правил балансировки нагрузки

1. Hello портал Azure, щелкните **Обзор** > **подсистем балансировки нагрузки**, а затем нажмите кнопку hello балансировки нагрузки, созданной ранее.
2. В hello **параметры** колонка, щелкните **правила подсистемы балансировки нагрузки**.
3. В hello **правила подсистемы балансировки нагрузки** колонка, щелкните **добавить**.
4. В hello **правило балансировки нагрузки добавить** колонке введите **имя** для правила hello.
5. В разделе **Протокол** выберите **HTTP** (для веб-сайтов) или **TCP** (для других приложений на основе TCP).
6. В разделе **порт**, указать hello порт клиенты подключаются балансировки нагрузки tooin hello.
7. В разделе **внутренний порт**, укажите порт toobe hello, используются в пуле внутренних hello (обычно порт подсистемы балансировки нагрузки hello и внутренний порт hello hello же).
8. В разделе **внутренний пул**выберите hello внутреннего пула, созданную ранее.
9. В разделе **Сохранение сеанса**, укажите, каким должно toopersist сеансы.
10. В разделе **время ожидания простоя (в минутах)**, тайм-аут простоя hello.
11. В разделе **Плавающий IP-адрес (для конфигурации с прямым ответом от сервера)** щелкните **Отключен** или **Включен**.
12. Нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Настройка режима распределения подсистемы балансировки нагрузки](load-balancer-distribution-mode.md)

[Настройка параметров времени ожидания простоя TCP для подсистемы балансировки нагрузки](load-balancer-tcp-idle-timeout.md)

