---
title: "aaaHDInsight Spark пошаговые руководства с использованием PySpark и Scala в Azure | Документы Microsoft"
description: "Примеры hello командного процесса обработки и анализа данных для изучения hello использование PySpark и Scala на toodo прогнозной аналитики Azure HDInsight Spark."
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/17/2017
ms.author: bradsev
ms.openlocfilehash: f8b41a8cae414586570761ba4b4eb4c239cbb981
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="hdinsight-spark-data-science-walkthroughs-using-pyspark-and-scala-on-azure"></a><span data-ttu-id="fcb1d-103">Пошаговое руководство обработки и анализа данных HDInsight Spark с использованием PySpark и Scala в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb1d-103">HDInsight Spark data science walkthroughs using PySpark and Scala on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="fcb1d-104">В этих пошаговых руководствах использовать PySpark и Scala в кластере Azure Spark toodo прогнозной аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb1d-104">These walkthroughs use PySpark and Scala on an Azure Spark cluster toodo predictive analytics.</span></span> <span data-ttu-id="fcb1d-105">Они следуют hello действия, описанные в hello командного процесса обработки и анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb1d-105">They follow hello steps outlined in hello Team Data Science Process.</span></span> <span data-ttu-id="fcb1d-106">Обзор hello командного процесса обработки и анализа данных см. в разделе [процесса обработки и анализа данных](data-science-process-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb1d-106">For an overview of hello Team Data Science Process, see [Data Science Process](data-science-process-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="fcb1d-107">Обзор Spark в HDInsight см. в разделе [tooSpark введение в HDInsight](../hdinsight/hdinsight-apache-spark-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb1d-107">For an overview of Spark on HDInsight, see [Introduction tooSpark on HDInsight](../hdinsight/hdinsight-apache-spark-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fcb1d-108">Примеры обработки и анализа дополнительных данных, выполняемых hello командного процесса обработки и анализа данных будут сгруппированы по hello **платформы** используемой ими:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb1d-108">Additional data science walkthroughs that execute hello Team Data Science Process are grouped by hello **platform** that they use:</span></span> 

[!INCLUDE [tdsp-walkthroughs-by-platform](../../includes/tdsp-walkthroughs-by-platform.md)]

## <a name="predict-taxi-tips-using-pyspark-on-azure-spark"></a><span data-ttu-id="fcb1d-109">Прогнозирование чаевых за такси с помощью PySpark в Azure Spark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb1d-109">Predict taxi tips using PySpark on Azure Spark</span></span>

<span data-ttu-id="fcb1d-110">Hello [используйте Spark на Azure HDInsight](machine-learning-data-science-spark-overview.md) Пошаговое руководство использует данные из Нью-Йорк такси toopredict ли оплачивается совет и диапазон hello суммы требуется платная toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb1d-110">hello [Use Spark on Azure HDInsight](machine-learning-data-science-spark-overview.md) walkthrough uses data from New York taxis toopredict whether a tip is paid and hello range of amounts expected toobe paid.</span></span> <span data-ttu-id="fcb1d-111">Она использует hello процесс обработки и анализа данных для команды в сценарий, используя [кластера Azure HDInsight Spark](https://azure.microsoft.com/services/hdinsight/) toostore, исследовать и компонент инженер данные из hello общедоступным NYC такси маршрута и успешного набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb1d-111">It uses hello Team Data Science Process in a scenario using an [Azure HDInsight Spark cluster](https://azure.microsoft.com/services/hdinsight/) toostore, explore, and feature engineer data from hello publicly available NYC taxi trip and fare dataset.</span></span> <span data-ttu-id="fcb1d-112">В этом обзорном разделе устанавливает вы с кластером HDInsight Spark и hello Jupyter PySpark портативные компьютеры, используемые в остальной hello hello пошагового руководства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb1d-112">This overview topic sets you up with an HDInsight Spark cluster and hello Jupyter  PySpark notebooks used in hello rest of hello walkthrough.</span></span> <span data-ttu-id="fcb1d-113">Эти записные показывается, как tooexplore данных и как затем toocreate и использования моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb1d-113">These notebooks show you how tooexplore your data and then how toocreate and consume models.</span></span> <span data-ttu-id="fcb1d-114">Расширенный просмотр данных и моделирование записной книжки показано как Hello tooinclude свертки перекрестной проверки, hyper параметр и вычисления моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb1d-114">hello advanced data exploration and modeling notebook shows how tooinclude cross-validation, hyper-parameter sweeping, and model evaluation.</span></span>

### <a name="data-exploration-and-modeling-with-spark"></a><span data-ttu-id="fcb1d-115">Исследование и моделирование данных с помощью Spark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb1d-115">Data Exploration and modeling with Spark</span></span> 
<span data-ttu-id="fcb1d-116">Изучение набора данных hello и создать, оценки и оценивать hello моделей машинного обучения, прохождение hello [создать двоичных классификационных и регрессионных моделей данных с помощью набора средств для обеспечения Spark MLlib hello](machine-learning-data-science-spark-data-exploration-modeling.md) раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb1d-116">Explore hello dataset and create, score, and evaluate hello machine learning models by working through hello [Create binary classification and regression models for data with hello Spark MLlib toolkit](machine-learning-data-science-spark-data-exploration-modeling.md) topic.</span></span>

### <a name="model-consumption"></a><span data-ttu-id="fcb1d-117">Использование модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb1d-117">Model consumption</span></span>
<span data-ttu-id="fcb1d-118">toolearn создания классификационных и регрессионных моделей tooscore hello в этом разделе в статье [оценка и оценки моделей построен Spark машинного обучения](machine-learning-data-science-spark-model-consumption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb1d-118">toolearn how tooscore hello classification and regression models created in this topic, see [Score and evaluate Spark-built machine learning models](machine-learning-data-science-spark-model-consumption.md).</span></span>

### <a name="cross-validation-and-hyperparameter-sweeping"></a><span data-ttu-id="fcb1d-119">Перекрестная проверка и перебор гиперпараметров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb1d-119">Cross-validation and hyperparameter sweeping</span></span>
<span data-ttu-id="fcb1d-120">Сведения об обучении моделей с помощью перекрестной проверки и перебора гиперпараметров см. в статье [Расширенное исследование и моделирование данных с помощью Spark](machine-learning-data-science-spark-advanced-data-exploration-modeling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb1d-120">See [Advanced data exploration and modeling with Spark](machine-learning-data-science-spark-advanced-data-exploration-modeling.md) on how models can be trained using cross-validation and hyper-parameter sweeping.</span></span>


## <a name="predict-taxi-tips-using-scala-on-azure-spark"></a><span data-ttu-id="fcb1d-121">Прогнозирование чаевых за такси с помощью Scala в Azure Spark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb1d-121">Predict taxi tips using Scala on Azure Spark</span></span>

<span data-ttu-id="fcb1d-122">Hello [Scala использования с Spark на Azure](machine-learning-data-science-process-scala-walkthrough.md) Пошаговое руководство использует данные из Нью-Йорк такси toopredict ли оплачивается совет и диапазон hello суммы требуется платная toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb1d-122">hello [Use Scala with Spark on Azure](machine-learning-data-science-process-scala-walkthrough.md) walkthrough uses data from New York taxis toopredict whether a tip is paid and hello range of amounts expected toobe paid.</span></span> <span data-ttu-id="fcb1d-123">В нем показано, как toouse Scala для задач защищенных машинного обучения с hello Spark компьютера обучения (MLlib) и SparkML пакетов на кластере Azure HDInsight Spark.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb1d-123">It shows how toouse Scala for supervised machine learning tasks with hello Spark machine learning library (MLlib) and SparkML packages on an Azure HDInsight Spark cluster.</span></span> <span data-ttu-id="fcb1d-124">Он поможет выполнить задачи hello, составляющих hello [процесса обработки и анализа данных](http://aka.ms/datascienceprocess): приема данных и просмотра, визуализации, конструируются, моделирования и модели использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb1d-124">It walks you through hello tasks that constitute hello [Data Science Process](http://aka.ms/datascienceprocess): data ingestion and exploration, visualization, feature engineering, modeling, and model consumption.</span></span> <span data-ttu-id="fcb1d-125">Hello моделей, построенных включают логистической и линейной регрессии, случайные леса и градиента повышенных деревьев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb1d-125">hello models built include logistic and linear regression, random forests, and gradient boosted trees.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fcb1d-126">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb1d-126">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="fcb1d-127">Обсуждение hello ключевые компоненты, которые составляют hello командного процесса обработки и анализа данных см. в разделе [Обзор процесса обработки и анализа данных командного](data-science-process-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb1d-127">For a discussion of hello key components that comprise hello Team Data Science Process, see [Team Data Science Process overview](data-science-process-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fcb1d-128">Обсуждение hello жизненного цикла командного процесса обработки и анализа данных, которые можно использовать toostructure проектами обработки и анализа данных, в разделе [жизненного цикла командного процесса обработки и анализа данных](data-science-process-lifecycle.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb1d-128">For a discussion of hello Team Data Science Process lifecycle that you can use toostructure your data science projects, see [Team Data Science Process lifecycle](data-science-process-lifecycle.md).</span></span> <span data-ttu-id="fcb1d-129">жизненный цикл Hello описаны шаги, hello, из начала toofinish, обычно выполняют проекты при их выполнении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb1d-129">hello lifecycle outlines hello steps, from start toofinish, that projects usually follow when they are executed.</span></span> 

