---
title: "aaaCortana состязаниях аналитики часто задаваемые вопросы о | Документы Microsoft"
description: "Часто задаваемые вопросы о конкурсах Microsoft Cortana Intelligence."
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: hning86
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 9bac5154-a56c-4e78-9d67-34368b9d1624
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/10/2017
ms.author: haining;garye
ms.openlocfilehash: de51de4fed0f4e54d02af430706de01e05b50495
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="microsoft-cortana-intelligence-competitions-faq"></a><span data-ttu-id="209d7-103">Часто задаваемые вопросы о конкурсах Microsoft Cortana Intelligence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-103">Microsoft Cortana Intelligence Competitions FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="209d7-104">**Что такое конкурсы Microsoft Cortana Intelligence?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-104">**What is Cortana Intelligence Competitions?**</span></span>

<span data-ttu-id="209d7-105">состязаниях аналитики Cortana Microsoft Hello позволяет нам toounite глобальное сообщество разработчиков данных энтузиастов по совокупности разрешением некоторых hello world самых сложных проблем обработки и анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-105">hello Microsoft Cortana Intelligence Competitions allow us toounite a global community of data enthusiasts by collectively solving some of hello world’s most complex data science problems.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-106">Cortana аналитики состязаниях допускают энтузиастов данных из hello world toocompete и построения моделей обработки и анализа высокой точными и интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-106">Cortana Intelligence Competitions allow data enthusiasts from across hello world toocompete and build highly accurate and intelligent data science models.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-107">Наш размещенного состязаниях основаны на уникальные наборы данных, которые были выпущены публично для hello первый раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-107">Our hosted competitions are based on unique data sets that have been made available publically for hello first time.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-108">Участники могут выиграть вознаграждения или получить признание благодаря нашему открытому списку 10 лидеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-108">Participants can win rewards or get recognition via our top 10 public leaderboard.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-109">Посетите страницу [здесь](http://aka.ms/CIComp) tooaccess hello состязаниях домашней страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-109">Please go [here](http://aka.ms/CIComp) tooaccess hello Competitions home page.</span></span>

<span data-ttu-id="209d7-110">**Как часто корпорация Майкрософт проводит конкурсы?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-110">**How often will Microsoft release new competitions?**</span></span>

<span data-ttu-id="209d7-111">Первый этап регулярных конкурсов Майкрософт будет проходить приблизительно каждые 8–12 недель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-111">We will be launching 1st-party, Microsoft-owned competitions on a regular basis, approximately every 8-12 weeks.</span></span> 

<span data-ttu-id="209d7-112">**Где можно задать общие вопросы об обработке и анализе данных?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-112">**Where can I ask general questions about data science?**</span></span>

<span data-ttu-id="209d7-113">Посетите наш [форум по Машинному обучению Microsoft Azure](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=MachineLearning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-113">Please use our [Microsoft Azure Machine Learning forum](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=MachineLearning).</span></span>

<span data-ttu-id="209d7-114">**Как принять участие в конкурсе?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-114">**How do I enter a competition?**</span></span>

<span data-ttu-id="209d7-115">Hello доступа [состязаниях](https://gallery.cortanaintelligence.com/competitions) домашнюю страницу приветствия [коллекции аналитики Cortana](https://gallery.cortanaintelligence.com/), или слишком[http://aka.ms/CIComp](http://aka.ms/CIComp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-115">Access hello [Competitions](https://gallery.cortanaintelligence.com/competitions) home page in hello [Cortana Intelligence Gallery](https://gallery.cortanaintelligence.com/), or go too[http://aka.ms/CIComp](http://aka.ms/CIComp).</span></span> <span data-ttu-id="209d7-116">Домашняя страница приветствия перечислены все состязаниях, которые уже запущены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-116">hello home page lists all competitions that are currently running.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-117">На странице регистрации для каждого конкурса приведены подробные указания и правила участия, призы и длительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-117">Each competition has detailed instructions and participation rules, prizes, and duration on its sign-up page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="209d7-118">Найти конкуренции hello хотелось бы tooparticipate, читать все инструкции hello и видео, учебник hello Контрольные значения, а затем нажмите кнопку hello **введите конкуренции** hello toocopy кнопку начального эксперимента в вашей существующей машины Azure Изучение рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-118">Find hello competition you’d like tooparticipate in, read all hello instructions and watch hello tutorial video, then click hello **Enter Competition** button toocopy hello Starter Experiment into your existing Azure Machine Learning workspace.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-119">Если у вас еще нет рабочей tooa доступ, необходимо создать его заранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-119">If you don’t already have access tooa workspace, you must create one beforehand.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-120">Hello эксперимента начального запуска, наблюдать за hello метрики производительности, а затем использовать производительность творческий потенциал tooimprove hello hello модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-120">Run hello Starter Experiment, observe hello performance metric, then use your creativity tooimprove hello performance of hello model.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-121">Скорее всего, тратить hello большую часть времени на этом шаге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-121">You'll likely spend hello majority of your time in this step.</span></span>   

2. <span data-ttu-id="209d7-122">Создание прогнозирующего эксперимента с hello обученной модели из эксперимента начального уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-122">Create a Predictive Experiment with hello trained model out of your Starter Experiment.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-123">Затем внимательно настроить hello ввода и вывода схемы hello web service tooensure соответствуют toohello требований, описанных в документации конкуренции hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-123">Then carefully adjust hello input and output schema of hello web service tooensure they conform toohello requirements specified in hello competition documentation.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-124">Hello учебного документа обычно будет иметь подробные инструкции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-124">hello tutorial document generally will have detailed instructions for this.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-125">Можно также просматривать hello учебное видео, если он доступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-125">You can also watch hello tutorial video, if available.</span></span>   

3. <span data-ttu-id="209d7-126">Разверните веб-службу на основе прогнозирующего эксперимента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-126">Deploy a web service out of your Predictive Experiment.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-127">Тестирование веб-службу с помощью hello **тест** кнопки или hello шаблон Excel автоматически создается для tooensure работает нормально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-127">Test your web service using hello **Test** button or hello Excel template automatically created for you tooensure it's working properly.</span></span>   

4. <span data-ttu-id="209d7-128">Отправьте веб-службу, как операция hello конкуренции и в разделе общих результатов в странице конкуренции коллекции аналитики Cortana hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-128">Submit your web service as hello competition entry and see your public score in hello Cortana Intelligence Gallery competition page.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-129">И новые картинки при внесении на Таблица лидеров hello!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-129">And celebrate if you make it onto hello leaderboard!</span></span>  

<span data-ttu-id="209d7-130">После успешной отправки запись, можно вернуться tooyour копируется начальный эксперимента, итерации и обновить прогнозной эксперимента, обновить hello веб-службы и отправить новую запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-130">After you successfully submit an entry, you can go back tooyour copied Starter Experiment, iterate, and update your Predictive Experiment, update hello web service, and submit a new entry.</span></span>   

<span data-ttu-id="209d7-131">**Можно ли использовать инструменты с открытым кодом для участия в этих конкурсах?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-131">**Can I use open source tools for participating in these competitions?**</span></span>

<span data-ttu-id="209d7-132">Участники конкуренции Hello использовать облачная служба в наборе аналитики Cortana для разработки модели обработки и анализа данных hello и записей конкуренции toocreate для отправки в студии машинного обучения Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-132">hello competition participants leverage Azure Machine Learning Studio, a cloud-based service within Cortana Intelligence Suite for development of hello data science models and toocreate competition entries for submission.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-133">Студии машинного обучения не только предоставляет Графический интерфейс для построения экспериментах машинного обучения, оно также позволяет toobring собственные R и/или Python скрипты для выполнения в машинном коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-133">Machine Learning Studio not only provides a GUI interface for constructing machine learning experiments, it also allows you toobring your own R and/or Python scripts for native execution.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-134">Hello R и среды выполнения Python в Studio оснащены широкий набор пакетов R и Python с открытым исходным и собственные пакеты можно импортировать как часть также эксперимента hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-134">hello R and Python runtimes in Studio come with a rich set of open source R/Python packages, and you can import your own packages as part of hello experiment as well.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-135">Studio также имеет встроенную службу книжке Jupyter для вас toodo свободном стиле просмотра данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-135">Studio also has a built-in Jupyter Notebook service for you toodo free style data exploration.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-136">Конечно всегда можно загрузить hello наборов данных, используемых в конкуренции hello и изучить его в избранный инструмент за пределами студии машинного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-136">Of course, you can always download hello datasets used in hello competition and explore it in your favorite tool outside of Machine Learning Studio.</span></span> 

<span data-ttu-id="209d7-137">**Требуется toobe tooenter специалист по анализу данных?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-137">**Do I need toobe a data scientist tooenter?**</span></span>

<span data-ttu-id="209d7-138">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-138">No.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-139">На самом деле мы рекомендуем энтузиастов данные, те, которые хотите узнать, обработки и анализа данных и других aspiring tooenter специалистами по анализу данных наших проверкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-139">In fact, we encourage data enthusiasts, those curious about data science, and other aspiring data scientists tooenter our contest.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-140">Мы предусмотрели вспомогательные документы tooallow все toocompete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-140">We have designed supporting documents tooallow everyone toocompete.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-141">Наша целевая аудитория:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-141">Our target audience is:</span></span>

* <span data-ttu-id="209d7-142">**Разработчики данных**, **специалистами по анализу данных**, **бизнес-Аналитики** и **специалистов Analytics**: тех, кто выпустившей содержимое данных и аналитики другие tooconsume</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-142">**Data Developers**, **Data Scientists**, **BI** and **Analytics Professionals**: those who are responsible for producing data and analytics content for others tooconsume</span></span>
* <span data-ttu-id="209d7-143">**Диспетчеры данных**: те, кто имеет hello знания о hello данных, что означает и как он предназначен toobe используется и для какой цели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-143">**Data Stewards**: those who have hello knowledge about hello data, what it means, and how it's intended toobe used and for which purpose</span></span>
* <span data-ttu-id="209d7-144">**Студенты**  &  **исследователи** — те, кто изучает данные и приобретает навыки работы с данными с помощью учебных программ в университетах или участвует в общедоступных интернет-курсах MOOC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-144">**Students** & **Researchers:** those who are learning and gaining data related skills via academic programs in universities, or participants in Massive Open Online Courses (MOOCs)</span></span>

<span data-ttu-id="209d7-145">**Можно ли участвовать в составе команды коллег?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-145">**Can I enter with my colleagues as a team?**</span></span>

<span data-ttu-id="209d7-146">Hello конкуренции платформы в настоящее время не поддерживает участие команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-146">hello competition platform currently doesn't support team participation.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-147">Каждая запись конкуренции представляет удостоверение равноценных tooa одного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-147">Each competition entry is tied tooa single user identity.</span></span> 

<span data-ttu-id="209d7-148">**Требуется tooparticipate toopay в конкуренции?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-148">**Do I need toopay tooparticipate in a competition?**</span></span>

<span data-ttu-id="209d7-149">Бесплатные tooparticipate в состязаниях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-149">Competitions are free tooparticipate in.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-150">Однако следует соблюдать tooparticipate рабочей области машинного обучения Azure tooan доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-150">You do, however, need access tooan Azure Machine Learning workspace tooparticipate.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-151">Вы можете создать бесплатную рабочую область без кредитной карты, просто войдя в систему с помощью действительной учетной записи Майкрософт или учетной записи Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-151">You can create a Free workspace without a credit card by simply logging in with a valid Microsoft account, or an Office 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-152">Если вы уже клиента из Azure или набора аналитики Cortana, можно создать и использовать стандартные рабочей области hello одной подписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-152">If you're already an Azure or Cortana Intelligence Suite customer, you can create and use a Standard workspace under hello same Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-153">Если вы хотите toopurchase подписки Azure, перейдите toohello [ценах](https://azure.microsoft.com/pricing) страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-153">If you'd like toopurchase an Azure subscription, go toohello [Azure pricing](https://azure.microsoft.com/pricing) page.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-154">Обратите внимание, что стандартные тарифы hello будут применяться при использовании стандартной рабочей tooconstruct экспериментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-154">Note that hello standard rates will apply when using a Standard workspace tooconstruct experiments.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-155">Дополнительные сведения о ценах на Машинное обучение Azure см. [здесь](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-155">See [Azure Machine Learning pricing information](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/) for more information.</span></span> 

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

<span data-ttu-id="209d7-156">**Что такое открытая и закрытая оценка?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-156">**What are public and private scores?**</span></span>

<span data-ttu-id="209d7-157">В большинстве конкурсов вы обратите внимание, что получаете открытую оценку за каждую отправляемую заявку. Обычно это происходит в течение 10–20 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-157">In most competitions, you'll notice that you'll receive a public score for every submission you make, generally within 10-20 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-158">Но после окончания конкуренции hello, вы получите закрытый оценки, используемой для конечный рейтинг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-158">But after hello competition ends, you'll receive a private score which is used for final ranking.</span></span> 

<span data-ttu-id="209d7-159">Происходит следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-159">Here's what happens:</span></span>

* <span data-ttu-id="209d7-160">Hello весь набор данных, используемых в конкуренции hello случайным образом разделить стратификации на обучающие и проверочные данные (осталось hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-160">hello entire dataset used in hello competition is randomly split with stratification into training and testing (hello remaining) data.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-161">случайное разбиение Hello — стратифицированную tooensure, что согласованы hello распределения меток в обучающих и проверочных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-161">hello random split is stratified tooensure that hello distributions of labels in both training and testing data are consistent.</span></span>
* <span data-ttu-id="209d7-162">Hello обучающих данных отправляется и даны tooyou при hello начальный эксперимента в конфигурации модуля hello импорта данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-162">hello training data is uploaded and given tooyou as part of hello Starter Experiment in hello Import Data module configuration.</span></span>
* <span data-ttu-id="209d7-163">Hello проверочных данных дальнейшей разбивается на открытый и закрытый проверочных данных, с помощью hello же стратификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-163">hello testing data is further split into public and private testing data, using hello same stratification.</span></span>
* <span data-ttu-id="209d7-164">Hello открытый проверочных данных используется для начальной циклический hello оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-164">hello public testing data is used for hello initial round of scoring.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-165">Hello результат называется tooas hello открытый показатель и он отображается в журнале отправки при отправке записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-165">hello result is referred tooas hello public score and it's what you see in your submission history when you submit your entry.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-166">Эта оценка вычисляется для каждой отправленной заявки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-166">This score is calculated for every entry you submit.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-167">Эта оценка открытый — используется toorank на открытый Таблица лидеров hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-167">This public score is used toorank you on hello public leaderboard.</span></span>
* <span data-ttu-id="209d7-168">Hello закрытый проверочных данных используется для окончательного циклический hello оценки окончании конкурентами hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-168">hello private testing data is used for hello final round of scoring after hello competition ends.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-169">Это, который ссылается tooas закрытый оценка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-169">This is referred tooas private score.</span></span> 
* <span data-ttu-id="209d7-170">Для каждого участника фиксированное число записей с наибольшим открытый оценками hello, автоматически выбранные tooenter hello закрытый оценки циклический (это число может варьироваться в зависимости от конкуренции hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-170">For each participant, a fixed number of entries with hello highest public scores are automatically selected tooenter hello private scoring round (this number can vary depending on hello competition).</span></span> <span data-ttu-id="209d7-171">запись Hello с самая высокая оценка закрытый hello это выбранного tooenter hello конечный рейтинг, который в конечном итоге определяет победителей призов hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-171">hello entry with hello highest private score is then selected tooenter hello final ranking, which ultimately determines hello prize winners.</span></span>  

<span data-ttu-id="209d7-172">**Могут ли клиенты провести конкурс на нашей платформе?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-172">**Can customers host a competition on our platform?**</span></span>

<span data-ttu-id="209d7-173">Мы рады toopartner сторонних организаций с нами и узла состязаниях открытого и закрытого на нашей платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-173">We welcome 3rd-party organizations toopartner with us and host both public and private competitions on our platform.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-174">У нас есть команда адаптации конкуренции, кто будем рады, что toodiscuss hello процесса адаптации для таких решений конкурентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-174">We have a competition onboarding team who will be happy toodiscuss hello onboarding process for such competitions.</span></span>  <span data-ttu-id="209d7-175">Свяжитесь с нами по адресу [compsupport@microsoft.com](mailto:compsupport@microsoft.com) , чтобы получить дополнительные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-175">Please get in touch with us at [compsupport@microsoft.com](mailto:compsupport@microsoft.com) for more details.</span></span> 

<span data-ttu-id="209d7-176">**Каковы ограничения hello для отправки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-176">**What are hello limitations for submissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="209d7-177">Типичные конкуренции можете toolimit hello количество записей, можно отправить за небольшой промежуток времени суток (too23:59:59 00:00:00 UTC времени) и hello общее число записей, которое можно отправить в течение hello конкуренции hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-177">A typical competition may choose toolimit hello number of entries you can submit within a 24-hour span (UTC time 00:00:00 too23:59:59), and hello total number of entries you can submit over hello duration of hello competition.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-178">Вы получите сообщение об ошибке при превышении ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-178">You'll receive appropriate error messages when a limitation is exceeded.</span></span> 

<span data-ttu-id="209d7-179">**Что будет, если я одержу победу в конкурсе?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-179">**What happens if I win a competition?**</span></span>

<span data-ttu-id="209d7-180">Корпорация Майкрософт проверит hello результаты закрытый Таблица лидеров hello и затем мы свяжемся с вами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-180">Microsoft will verify hello results of hello private leaderboard, and then we'll contact you.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-181">Убедитесь, что ваш адрес электронной почты в профиле пользователя включена toodate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-181">Please make sure that your email address in your user profile is up toodate.</span></span>

<span data-ttu-id="209d7-182">**Как получите hello призов money, если я win конкуренции?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-182">**How will I get hello prize money if I win a competition?**</span></span>

<span data-ttu-id="209d7-183">При наличии конкуренции победителя, необходимо будет toosign объявление приемлемости, лицензий и выпуска на основе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-183">If you are a competition winner, you will need toosign a declaration of eligibility, license, and release from.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-184">Эта форма reiterates hello конкуренции правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-184">This form reiterates hello Competition Rules.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-185">Победителей требуется toofill W-9 нам налоговой формы или форма W-8BEN, если они не являются taxpayers США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-185">Winners need toofill out a US Tax form W-9, or a Form W-8BEN if they are not US taxpayers.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-186">Мы будем обращаться к все победителей как часть процесса расходного поощрительной hello по электронной почте их регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-186">We will contact all winners as part of hello rewards disbursement process by using their registration email.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-187">См. tooour [условий](http://aka.ms/comptermsandconditions) для получения дополнительных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-187">Please refer tooour [Terms and Conditions](http://aka.ms/comptermsandconditions) for additional details.</span></span>

<span data-ttu-id="209d7-188">**Что делать, если несколько записей получает hello же оценки?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-188">**What if more than one entry receives hello same score?**</span></span>

<span data-ttu-id="209d7-189">время отправки Hello — решающего hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-189">hello submission time is hello tie-breaker.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-190">запись Hello, ранее отправленные outranks входа hello отправлен позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-190">hello entry submitted earlier outranks hello entry submitted later.</span></span>

<span data-ttu-id="209d7-191">**Можно ли участвовать с помощью гостевой рабочей области?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-191">**Can I participate using guest workspace?**</span></span>

<span data-ttu-id="209d7-192">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-192">No.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-193">Необходимо использовать свободные или tooparticipate стандартной рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-193">You must use a Free or a Standard workspace tooparticipate.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-194">Hello конкуренции начальный эксперимента можно открыть в рабочей виртуальной машине, но вы не будете может toocreate является допустимым значением для отправки с этой рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-194">You can open hello competition starter experiment in a Guest workspace, but you'll not be able toocreate a valid entry for submission from that workspace.</span></span> 

<span data-ttu-id="209d7-195">**Можно ли участвовать с помощью рабочей области в любом регионе Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-195">**Can I participate using a workspace in any Azure region?**</span></span>

<span data-ttu-id="209d7-196">В настоящее время платформа конкуренции hello только поддерживает операции, отправленные из рабочей области в hello **центральных штатах юга США** регион Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-196">Currently, hello competition platform only supports entries submitted from a workspace in hello **South Central US** Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-197">Все бесплатные рабочие области находятся в юго-центральном регионе США. Таким образом, вы можете отправить заявку из любой бесплатной рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-197">All Free workspaces reside in South Central US, so you can submit an entry from any Free workspace.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-198">При выборе toouse стандартной рабочей просто убедитесь, что он находится в регионе hello Юг центральной нам Azure, в противном случае не будет успешной отправки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-198">If you choose toouse a Standard workspace, just ensure that it resides in hello South Central US Azure region, otherwise your submission won't succeed.</span></span> 

<span data-ttu-id="209d7-199">**Сохраняются ли решения или заявки участников конкурсов?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-199">**Do we keep users’ competitions solutions and entries?**</span></span>

<span data-ttu-id="209d7-200">Записи пользователей и сохраняются только для оценки целей tooidentify hello мощные решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-200">User entries are only retained for evaluation purposes tooidentify hello winning solutions.</span></span> <span data-ttu-id="209d7-201">См. tooour [условий](http://aka.ms/comptermsandconditions) конкретные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209d7-201">Please refer tooour [Terms and Conditions](http://aka.ms/comptermsandconditions) for specifics.</span></span>

