---
title: "сценарии aaaIdentify и планирование процесса аналитика - Azure | Документы Microsoft"
description: "При планировании расширенной аналитики дайте ответы на ряд ключевых вопросов."
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 421520dd-7728-4d29-889c-ebe6a0a6fb07
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/24/2017
ms.author: bradsev
ms.openlocfilehash: e445973be0d020a4f9949e5c9d8554fbbd4b515f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-tooidentify-scenarios-and-plan-for-advanced-analytics-data-processing"></a>Как tooidentify сценариев и планирование advanced analytics обработки данных
Какие ресурсы должны планируется tooinclude при настройке среды toodo сложную аналитической обработки в наборе данных? В этой статье предлагает ряд tooask вопросов, необходимых для определения задачи hello и соответствующие ресурсы вашего сценария. порядок Hello высокоуровневые действия для прогнозирующего анализа, описанные в [возможности hello процесса обработки и анализа данных Team (TDSP)?](data-science-process-overview.md). Каждое из этих действий потребуется отдельные ресурсы для конкретного сценария hello задачи соответствующие tooyour. Здравствуйте, tooidentify ключевых вопроса вашего сценария значения данных материально-технического обеспечения, характеристики, качество hello средства hello и hello наборы данных и вы предпочитаете анализа hello toodo языков.

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

## <a name="logistic-questions-data-locations-and-movement"></a>Вопросы, касающиеся логистики: расположения данных и их перемещение
Hello логистической вопросы относятся hello расположение hello **источника данных**, hello **целевое место назначения** в Azure, а также требования для перемещения данных hello, включая расписание hello, сумма и ресурсы участвует. Hello данных может потребоваться переместить несколько раз во время процесса analytics hello toobe. Распространенным сценарием является toomove локальные данные в некоторую форму хранилища в Azure, а затем в студию машинного обучения.

1. **Какой источник данных используется?** Это локальный или в облаке hello? Например:
   
   * Hello данных доступна на HTTP-адрес.
   * Hello данные хранятся в локальной или сетевой папки.
   * Hello данные хранятся в базе данных SQL Server.
   * Hello данные хранятся в контейнер хранилища Azure
2. **Что такое hello Azure назначения** Когда он нужен toobe для обработки или моделирования? Например:
   
   * Хранилище больших двоичных объектов Azure
   * базы данных SQL Azure;
   * SQL Server на виртуальной машине Azure
   * HDInsight (Hadoop в Azure) или таблицы Hive;
   * Машинное обучение Azure
   * устанавливаемые виртуальные жесткие диски Azure.
3. **Каким образом будут toomove hello данных?**  hello процедуры и ресурсы доступны tooingest или загрузить данные в несколько разных хранения и обработки средах появлялся hello следующие вопросы.
   
   * [Загрузка данных в среды хранения для аналитики](machine-learning-data-science-ingest-data.md)
   * [Импорт обучающих данных в Студию машинного обучения Azure из разных источников данных](machine-learning-data-science-import-data.md).
4. **Требуется ли toobe перемещены по расписанию или изменены в процессе переноса данных hello?** Рассмотрите возможность использования фабрики данных Azure (ADF) при потребности toobe данных постоянно миграции, особенно если в гибридном сценарии, обращающийся к локально и участвует облачные ресурсы, или при hello данных в рамках транзакции или необходимо изменить toobe содержит бизнес-логики добавить tooit в ходе hello переносимым. Дополнительные сведения см. в разделе [перемещения данных из локальной tooSQL сервера SQL Azure с фабрикой данных Azure](machine-learning-data-science-move-sql-azure-adf.md)
5. **Какой объем данных hello перемещен toobe tooAzure?** Наборы данных, которые имеют очень большой размер может превысить емкость хранилища hello определенных средах. Например см. обсуждение hello ограничения на размер для студии машинного обучения в следующем разделе hello. В таких случаях образец hello данных могут использоваться во время анализа hello. Как toodown образец набора данных в различных средах Azure Подробнее [выборку данных в hello командного процесса обработки и анализа данных](machine-learning-data-science-sample-data.md).

## <a name="data-characteristics-questions-type-format-and-size"></a>Вопросы, касающиеся характеристик данных: тип, формат и размер
Эти вопросы будут tooplanning ключа хранилища и средах, каждый из которых являются соответствующие toovarious обработки типов данных и каждый из которых имеют определенные ограничения.

1. **Что такое типы данных hello** Например:
   
   * числовые;
   * категориальные;
   * строк
   * Binary
2. **В каком формате представлены данные?** Например:
   
   * неструктурированные файлы с разделителями-запятыми (CSV) или с разделителями-табуляциями (TSV);
   * сжатые или несжатые;
   * Большие двоичные объекты Azure
   * таблицы Hadoop Hive;
   * таблицы SQL Server.
3. **Каков размер данных?**
   
   * Небольшой: меньше 2 ГБ.
   * Средний: больше 2 ГБ, но меньше 10 ГБ.
   * Большой: больше 10 ГБ.

Возьмем для примера среды hello студии машинного обучения Azure:

* Список форматов данных hello и типы, поддерживаемые в студии машинного обучения Azure см. в разделе [форматы данных и типы данных, поддерживаемые](machine-learning-data-science-import-data.md#data-formats-and-data-types-supported) раздела.
* Сведения об ограничениях данных для студии машинного обучения Azure см. в разделе hello **как большой набор данных hello можно для моей модулей?** раздел [Импорт и экспорт данных для машинного обучения](machine-learning-faq.md#machine-learning-studio-questions)

Сведения о hello ограничения другими службами Azure, используемых в процессе анализа hello. в разделе [подписки Azure и ограничения служб, квоты и ограничения](../azure-subscription-service-limits.md).

## <a name="data-quality-questions-exploration-and-pre-processing"></a>Вопросы, касающиеся качества данных: просмотр и предварительная обработка
1. **Что известно о ваших данных?** Просмотр данных при необходимости toogain понимание его основными характеристиками. Определите присущие им шаблоны и тенденции, существующие выбросы или количество отсутствующих значений. Этот шаг важен для определения степени hello предварительной обработки, необходимые для формулировки гипотез, которые могут предложить hello наиболее подходящий функции или тип анализа, а также для составление планов для сбора дополнительных данных. Расчет описательной статистики и составление наглядных представлений — полезные методы проверки данных. Дополнительные сведения об tooexplore набора данных в различных средах Azure, в статье [Просмотр данных в hello командного процесса обработки и анализа данных](machine-learning-data-science-explore-data.md).
2. **Требуется предварительная обработка или очистка данных hello?**
   Предварительная обработка и очистка данных — это важные этапы, обеспечивающие эффективное использование набора данных для машинного обучения. Необработанные данные зачастую искажены и ненадежны, и в них могут быть пропущены значения. Использование таких данных при моделировании может приводить к неверным результатам. Описание см. в разделе [tooprepare данных для расширенного машинного обучения задач](machine-learning-data-science-prepare-data.md).

## <a name="tools-and-languages-questions"></a>Вопросы, касающиеся средств и языков
Существует множество вариантов, которые зависят от того, какие языки и среды или средства разработки необходимо использовать или какие из них более удобны в использовании.

1. **Какие языки вы предпочитаете toouse для анализа?**  
   
   * R
   * Python
   * SQL
2. **Какие средства следует использовать для анализа данных?**
   
   * [Microsoft Azure Powershell](/powershell/azure/overview) -язык скриптов используется tooadminister ресурсам Azure в язык скрипта.
   * [Студия машинного обучения Azure](machine-learning-what-is-ml-studio.md)
   * [Revolution Analytics](http://www.revolutionanalytics.com/revolution-r-open)
   * [RStudio](http://www.rstudio.com)
   * [Средства Python для Visual Studio](http://microsoft.github.io/PTVS/)
   * [Anaconda](https://www.continuum.io/why-anaconda)
   * [Записные книжки Jupyter](http://jupyter.org/)
   * [Microsoft Power BI](http://powerbi.microsoft.com)

## <a name="identify-your-advanced-analytics-scenario"></a>Определение сценария расширенной аналитики
Как только вы ответили вопросы hello в предыдущем разделе hello, являются готов toodetermine сценарий, который наиболее подходит для вашего случая. появлялся Hello демонстрационные сценарии [сценариев для расширенной аналитики в машинном обучении Azure](machine-learning-data-science-plan-sample-scenarios.md).

