---
title: "aaaClean и подготовить данные для машинного обучения Azure | Документы Microsoft"
description: "Предварительно обработать и очистить данные tooprepare его для машинного обучения."
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: bdf659ec-4881-4324-8b9c-747cbfa0c3cd
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/29/2017
ms.author: bradsev
ms.openlocfilehash: 3e3c3e4b0cfb9187f5820d7165e6ee1ea013ba02
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="tasks-tooprepare-data-for-enhanced-machine-learning"></a><span data-ttu-id="55488-103">Задачи tooprepare данных для расширенного машинного обучения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-103">Tasks tooprepare data for enhanced machine learning</span></span>
<span data-ttu-id="55488-104">Предварительная обработка и очистка данных — это важные этапы, обеспечивающие эффективное использование набора данных для машинного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-104">Pre-processing and cleaning data are important tasks that typically must be conducted before dataset can be used effectively for machine learning.</span></span> <span data-ttu-id="55488-105">Необработанные данные зачастую искажены и ненадежны, и в них могут быть пропущены значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-105">Raw data is often noisy and unreliable, and may be missing values.</span></span> <span data-ttu-id="55488-106">Использование таких данных при моделировании может приводить к неверным результатам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-106">Using such data for modeling can produce misleading results.</span></span> <span data-ttu-id="55488-107">Эти задачи являются частью процесса обработки и анализа данных Team (TDSP) hello и обычно следуют первоначального исследования набор данных, используемый toodiscover и план hello предварительной обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-107">These tasks are part of hello Team Data Science Process (TDSP) and typically follow an initial exploration of a dataset used toodiscover and plan hello pre-processing required.</span></span> <span data-ttu-id="55488-108">Более подробные инструкции по hello TDSP процесса см. в разделе hello действия, описанные в hello [процесс обработки и анализа данных для команды](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/cortana-analytics-process/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-108">For more detailed instructions on hello TDSP process, see hello steps outlined in hello [Team Data Science Process](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/cortana-analytics-process/).</span></span>

<span data-ttu-id="55488-109">Предварительная обработка и задачи по очистке, как и задачи исследования данных hello, могут быть выполнены в различных средах, например SQL или Hive или студии машинного обучения Azure и с помощью различных средств и языков, например R или Python, в зависимости от того, где данные сохраняются и форматирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-109">Pre-processing and cleaning tasks, like hello data exploration task, can be carried out in a wide variety of environments, such as SQL or Hive or Azure Machine Learning Studio, and with various tools and languages, such as R or Python, depending where your data is stored and how it is formatted.</span></span> <span data-ttu-id="55488-110">Поскольку TDSP итеративным, эти задачи могут иметь место в различные действия в рабочем процессе hello hello процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-110">Since TDSP is iterative in nature, these tasks can take place at various steps in hello  workflow of hello process.</span></span>

<span data-ttu-id="55488-111">В этой статье рассматриваются разные концепции и принципы обработки данных, которые могут применяться как перед использованием данных в машинном обучении Azure, так и после него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-111">This article introduces various data processing concepts and tasks that can be undertaken either before or after ingesting data into Azure Machine Learning.</span></span>

<span data-ttu-id="55488-112">Пример просмотра данных и предварительной обработки, выполняемые в студии машинного обучения Azure см. в разделе hello [предварительная обработка данных в Azure Machine Learning Studio](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/preprocessing-data-in-azure-ml-studio/) видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-112">For an example of data exploration and pre-processing done inside Azure Machine Learning studio, see hello [Pre-processing data in Azure Machine Learning Studio](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/preprocessing-data-in-azure-ml-studio/) video.</span></span>

## <a name="why-pre-process-and-clean-data"></a><span data-ttu-id="55488-113">Зачем нужна предварительная обработка и очистка данных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-113">Why pre-process and clean data?</span></span>
<span data-ttu-id="55488-114">Реальные данные собираются из различных источников и процессов и он может содержать несоответствия или поврежденные данные ухудшения качества hello hello набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-114">Real world data is gathered from various sources and processes and it may contain irregularities or corrupt data compromising hello quality of hello dataset.</span></span> <span data-ttu-id="55488-115">приведены Hello типовых данных качества возникающие проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-115">hello typical data quality issues that arise are:</span></span>

* <span data-ttu-id="55488-116">**Неполнота**: данные не содержат атрибутов, или в них пропущены значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-116">**Incomplete**: Data lacks attributes or containing missing values.</span></span>
* <span data-ttu-id="55488-117">**Шум**: данные содержат ошибочные записи или выбросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-117">**Noisy**: Data contains erroneous records or outliers.</span></span>
* <span data-ttu-id="55488-118">**Несогласованность**: данные содержат конфликтующие между собой записи или расхождения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-118">**Inconsistent**: Data contains conflicting records or discrepancies.</span></span>

<span data-ttu-id="55488-119">Качественные данные — это необходимое условие для создания качественных моделей прогнозирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-119">Quality data is a prerequisite for quality predictive models.</span></span> <span data-ttu-id="55488-120">tooavoid» сборки мусора в сборке мусора out» и повышения качества данных и поэтому модели производительности, это императивного tooconduct toospot данных работоспособности экрана данных выдает раннее и принять решение о hello соответствующий обработки данных и очистка действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-120">tooavoid "garbage in, garbage out" and improve data quality and therefore model performance, it is imperative tooconduct a data health screen toospot data issues early and decide on hello corresponding data processing and cleaning steps.</span></span>

## <a name="what-are-some-typical-data-health-screens-that-are-employed"></a><span data-ttu-id="55488-121">Какие есть стандартные методы мониторинга работоспособности данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-121">What are some typical data health screens that are employed?</span></span>
<span data-ttu-id="55488-122">Hello общее качество данных можно проверить, просмотрев:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-122">We can check hello general quality of data by checking:</span></span>

* <span data-ttu-id="55488-123">Здравствуйте, число **записи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-123">hello number of **records**.</span></span>
* <span data-ttu-id="55488-124">Здравствуйте, число **атрибуты** (или **функции**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-124">hello number of **attributes** (or **features**).</span></span>
* <span data-ttu-id="55488-125">атрибут Hello **типы данных** (номинальный, порядковый номер или непрерывным).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-125">hello attribute **data types** (nominal, ordinal, or continuous).</span></span>
* <span data-ttu-id="55488-126">Здравствуйте, число **недостающие значения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-126">hello number of **missing values**.</span></span>
* <span data-ttu-id="55488-127">**Правильность** hello данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-127">**Well-formedness** of hello data.</span></span>
  * <span data-ttu-id="55488-128">Если данные hello в TSV или CSV, проверьте, что hello разделителей столбцов и разделитель всегда правильно разделения столбцов и строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-128">If hello data is in TSV or CSV, check that hello column separators and line separators always correctly separate columns and lines.</span></span>
  * <span data-ttu-id="55488-129">Если hello данные в формате HTML или XML, проверьте ли данные hello сформирован на основе на их соответствующие стандартам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-129">If hello data is in HTML or XML format, check whether hello data is well formed based on their respective standards.</span></span>
  * <span data-ttu-id="55488-130">Синтаксического анализа также может потребоваться в структурированный tooextract информацию с частично структурированных и неструктурированных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-130">Parsing may also be necessary in order tooextract structured information from semi-structured or unstructured data.</span></span>
* <span data-ttu-id="55488-131">**Несогласованные записи данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-131">**Inconsistent data records**.</span></span> <span data-ttu-id="55488-132">Проверьте, разрешены hello диапазон значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-132">Check hello range of values are allowed.</span></span> <span data-ttu-id="55488-133">Например если hello данные содержат студента GPA, проверьте, нельзя ли hello GPA находится в hello, назначенный диапазон, например 0 ~ 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-133">e.g. If hello data contains student GPA, check if hello GPA is in hello designated range, say 0~4.</span></span>

<span data-ttu-id="55488-134">При обнаружении проблем с данными, **шагов обработки** необходимости, который часто включает очистки недостающих значений, нормализация данных, дискретизации, tooremove обработки текста или заменить внедренные символы, которые могут повлиять на Выравнивание данных смешанных типов данных Общие поля и другие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-134">When you find issues with data, **processing steps** are necessary which often involves cleaning missing values, data normalization, discretization, text processing tooremove and/or replace embedded characters which may affect data alignment, mixed data types in common fields, and others.</span></span>

<span data-ttu-id="55488-135">**В машинном обучении Azure используются табличные данные правильного формата**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-135">**Azure Machine Learning consumes well-formed tabular data**.</span></span>  <span data-ttu-id="55488-136">Если hello данные уже находятся в табличном формате, можно выполнить предварительную обработку данных непосредственно с машинного обучения Azure в студии машинного обучения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-136">If hello data is already in tabular form, data pre-processing can be performed directly with Azure Machine Learning in hello Machine Learning Studio.</span></span>  <span data-ttu-id="55488-137">Если данные не в табличном формате, в форме заказа tooconvert hello данных tootabular могут потребоваться, скажем, в виде XML, синтаксический анализ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-137">If data is not in tabular form, say it is in XML, parsing may be required in order tooconvert hello data tootabular form.</span></span>  

## <a name="what-are-some-of-hello-major-tasks-in-data-pre-processing"></a><span data-ttu-id="55488-138">Что такое некоторые из основных задач hello во время предварительной обработки данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-138">What are some of hello major tasks in data pre-processing?</span></span>
* <span data-ttu-id="55488-139">**Очистка данных** — восполнение пропущенных значений, обнаружение и удаление искаженных данных и выбросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-139">**Data cleaning**:  Fill in or missing values, detect and remove noisy data and outliers.</span></span>
* <span data-ttu-id="55488-140">**Преобразование данных**: нормализация данных tooreduce измерений и шума.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-140">**Data transformation**:  Normalize data tooreduce dimensions and noise.</span></span>
* <span data-ttu-id="55488-141">**Уплотнение данных** — создание выборки данных или атрибутов для упрощения обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-141">**Data reduction**:  Sample data records or attributes for easier data handling.</span></span>
* <span data-ttu-id="55488-142">**Дискретизации данных**: Convert непрерывные атрибуты toocategorical атрибуты для удобства использования, с помощью определенные методы машинного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-142">**Data discretization**:  Convert continuous attributes toocategorical attributes for ease of use with certain machine learning methods.</span></span>
* <span data-ttu-id="55488-143">**Очистка текста**: удаление внедренных символов, которые могут нарушать выравнивание данных, например внедренных символов табуляции в файле с разделителем-табуляцией, внедренных новых линий, которые могут разбивать записи, и пр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-143">**Text cleaning**: remove embedded characters which may cause data misalignment, for e.g., embedded tabs in a tab-separated data file, embedded new lines which may break records, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="55488-144">в следующих разделах Hello подробно описаны некоторые из этих шагов обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-144">hello sections below detail some of these data processing steps.</span></span>

## <a name="how-toodeal-with-missing-values"></a><span data-ttu-id="55488-145">Как оценивает toodeal с отсутствующим?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-145">How toodeal with missing values?</span></span>
<span data-ttu-id="55488-146">toodeal с отсутствующими значениями лучше toofirst определения hello причина для hello недостающие значения toobetter дескриптор hello проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-146">toodeal with missing values, it is best toofirst identify hello reason for hello missing values toobetter handle hello problem.</span></span> <span data-ttu-id="55488-147">Вот какие бывает методы обработки пропущенных значений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-147">Typical missing value handling methods are:</span></span>

* <span data-ttu-id="55488-148">**Удаление**: удаление записей с пропущенными значениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-148">**Deletion**: Remove records with missing values</span></span>
* <span data-ttu-id="55488-149">**Фиктивная подстановка** — замена пропущенных значений фиктивными, например подстановка значения *unknown* (неизвестно) вместо категориальных или значения 0 вместо чисел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-149">**Dummy substitution**: Replace missing values with a dummy value: e.g, *unknown* for categorical or 0 for numerical values.</span></span>
* <span data-ttu-id="55488-150">**Означает подстановки**: Если hello отсутствующих данных содержатся числовые значения, заменить hello отсутствующие значения средним hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-150">**Mean substitution**: If hello missing data is numerical, replace hello missing values with hello mean.</span></span>
* <span data-ttu-id="55488-151">**Частые подстановки**: Если категориальные hello отсутствующие данные, замените отсутствующие значения hello hello наиболее частые элемент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-151">**Frequent substitution**: If hello missing data is categorical, replace hello missing values with hello most frequent item</span></span>
* <span data-ttu-id="55488-152">**Подстановка регрессии**: используйте отсутствует tooreplace регрессии метод значений со сниженной производительностью значениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-152">**Regression substitution**: Use a regression method tooreplace missing values with regressed values.</span></span>  

## <a name="how-toonormalize-data"></a><span data-ttu-id="55488-153">Как toonormalize данных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-153">How toonormalize data?</span></span>
<span data-ttu-id="55488-154">Tooa повторно масштабирует числовые значения данных нормализации заданного диапазона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-154">Data normalization re-scales numerical values tooa specified range.</span></span> <span data-ttu-id="55488-155">Ниже представлены распространенные методы нормализации данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-155">Popular data normalization methods include:</span></span>

* <span data-ttu-id="55488-156">**Min-Max нормализации**: линейно преобразовывают диапазон tooa hello данных, например от 0 до 1, где hello минимальное значение — масштабированный too0 и too1 максимальное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-156">**Min-Max Normalization**: Linearly transform hello data tooa range, say between 0 and 1, where hello min value is scaled too0 and max value too1.</span></span>
* <span data-ttu-id="55488-157">**Нормализация по Z-показателю**: масштабировать данные, основанные на среднее и стандартное отклонение: hello разница между hello и среднее hello делением hello стандартное отклонение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-157">**Z-score Normalization**: Scale data based on mean and standard deviation: divide hello difference between hello data and hello mean by hello standard deviation.</span></span>
* <span data-ttu-id="55488-158">**Масштабирование десятичного**: масштабирование hello данных путем перемещения десятичной запятой hello hello значения атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-158">**Decimal scaling**: Scale hello data by moving hello decimal point of hello attribute value.</span></span>  

## <a name="how-toodiscretize-data"></a><span data-ttu-id="55488-159">Как toodiscretize данных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-159">How toodiscretize data?</span></span>
<span data-ttu-id="55488-160">Данные можно дискретизировать путем преобразования toonominal атрибуты непрерывные значения, и интервалы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-160">Data can be discretized by converting continuous values toonominal attributes or intervals.</span></span> <span data-ttu-id="55488-161">Это можно сделать несколькими способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-161">Some ways of doing this are:</span></span>

* <span data-ttu-id="55488-162">**Группирование равной ширины**: разделить диапазон hello все возможные значения атрибута N групп hello размеры и назначить значения hello, попавшие в ячейке с номером bin hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-162">**Equal-Width Binning**: Divide hello range of all possible values of an attribute into N groups of hello same size, and assign hello values that fall in a bin with hello bin number.</span></span>
* <span data-ttu-id="55488-163">**Группирование равной высоты**: деление диапазона hello все возможные значения атрибута в N групп, каждая из которых содержит hello одинаковое количество экземпляров, а затем hello присвоения значений, которые попадают в ячейке с hello сегментом номер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-163">**Equal-Height Binning**: Divide hello range of all possible values of an attribute into N groups, each containing hello same number of instances, then assign hello values that fall in a bin with hello bin number.</span></span>  

## <a name="how-tooreduce-data"></a><span data-ttu-id="55488-164">Как tooreduce данных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-164">How tooreduce data?</span></span>
<span data-ttu-id="55488-165">Существуют различные методы tooreduce данных размера для упрощения обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-165">There are various methods tooreduce data size for easier data handling.</span></span> <span data-ttu-id="55488-166">В зависимости от размера и hello домен данных могут применяться hello следующие методы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-166">Depending on data size and hello domain, hello following methods can be applied:</span></span>

* <span data-ttu-id="55488-167">**Запишите выборки**: пример hello записей данных и выбирать только hello репрезентативной выборке из данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-167">**Record Sampling**: Sample hello data records and only choose hello representative subset from hello data.</span></span>
* <span data-ttu-id="55488-168">**Атрибут выборки**: выберите только подмножество hello наиболее важных атрибутов из данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-168">**Attribute Sampling**: Select only a subset of hello most important attributes from hello data.</span></span>  
* <span data-ttu-id="55488-169">**Агрегат**: делятся данные hello групп и хранения номеров hello для каждой группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-169">**Aggregation**: Divide hello data into groups and store hello numbers for each group.</span></span> <span data-ttu-id="55488-170">Например hello Ежедневный доход, могут быть числами ресторан цепочки через hello последние 20 лет суммарный toomonthly tooreduce доход hello размер данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-170">For example, hello daily revenue numbers of a restaurant chain over hello past 20 years can be aggregated toomonthly revenue tooreduce hello size of hello data.</span></span>  

## <a name="how-tooclean-text-data"></a><span data-ttu-id="55488-171">Как tooclean текстовые данные?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-171">How tooclean text data?</span></span>
<span data-ttu-id="55488-172">**Текстовые поля в табличных данных** могут содержать символы, сбивающие выравнивание столбцов или границы записей (или и то и другое вместе).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-172">**Text fields in tabular data** may include characters which affect columns alignment and/or record boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="55488-173">Например, табуляции, внедренные в файл с разделителем-табуляцией, могут сбить выравнивание столбцов, а внедренные символы новой строки могут разорвать линии записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-173">For e.g., embedded tabs in a tab-separated file cause column misalignment, and embedded new line characters break record lines.</span></span> <span data-ttu-id="55488-174">Кодировка обработки во время записи или чтения текста неправильной текста приводит tooinformation потери случайного введение нечитаемых символов, например, допускающий значения NULL и может также текста влияют на анализ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-174">Improper text encoding handling while writing/reading text leads tooinformation loss, inadvertent introduction of unreadable characters, e.g., nulls, and may also affect text parsing.</span></span> <span data-ttu-id="55488-175">В порядке tooclean текстовых полей для правильного выравнивания и/или tooextract структурированные данные из неструктурированных или частично структурированных текстовых данных может потребоваться тщательного анализа и редактирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-175">Careful parsing and editing may be required in order tooclean text fields for proper alignment and/or tooextract structured data from unstructured or semi-structured text data.</span></span>

<span data-ttu-id="55488-176">**Просмотр данных** предлагает раннее представление данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-176">**Data exploration** offers an early view into hello data.</span></span> <span data-ttu-id="55488-177">Ряд данных проблем может быть непокрытому на этом этапе и соответствующих методов может быть применен tooaddress таких проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-177">A number of data issues can be uncovered during this step and  corresponding methods can be applied tooaddress those issues.</span></span>  <span data-ttu-id="55488-178">Это tooask важные вопросы, например, что такое hello источника проблемы hello и как hello проблема может были введены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-178">It is important tooask questions such as what is hello source of hello issue and how hello issue may have been introduced.</span></span> <span data-ttu-id="55488-179">Это также помогает выбрать hello шагов обработки данных, toobe необходимость предпринято tooresolve их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-179">This also helps you decide on hello data processing steps that need toobe taken tooresolve them.</span></span> <span data-ttu-id="55488-180">Тип Hello информацию, которая один планирует tooderive из hello данных также может быть усилий обработки данных используется tooprioritize hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-180">hello kind of insights one intends tooderive from hello data can also be used tooprioritize hello data processing effort.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="55488-181">Ссылки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-181">References</span></span>
> <span data-ttu-id="55488-182">*Интеллектуальный анализ данных: концепции и методы.* Издание третье, Morgan Kaufmann Publishers, 2011. Цзявей Хань (Jiawei Han), Мишлин Кэмбер (Micheline Kamber) и Цзянь Пей (Jian Pei)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55488-182">*Data Mining: Concepts and Techniques*, Third Edition, Morgan Kaufmann, 2011, Jiawei Han, Micheline Kamber, and Jian Pei</span></span>
> 
> 

