---
title: "данные aaaImport в студию машинного обучения | Документы Microsoft"
description: "Как tooimport данные в студии машинного обучения Azure из различных источников данных. Узнайте, какие типы данных и форматы данных поддерживаются."
keywords: "импорт данных, формат данных, типы данных, источники данных, обучающие данные"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: c194ee3b-838c-4efe-bb2a-c1d052326216
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/24/2017
ms.author: garye;bradsev
ms.openlocfilehash: 830dcdde9d43809900c520a41d6d94a65731ca3c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="import-your-training-data-into-azure-machine-learning-studio-from-various-data-sources"></a>Импорт обучающих данных в Студию машинного обучения Azure из разных источников данных
toouse данные в студии машинного обучения toodevelop и обучение решения для прогнозирующего анализа, вы можете: 

* передать данные из **локального файла** опережают время из toocreate на жестком диске модуля набору данных в рабочей области
* доступ к данным из одного из нескольких **источники данных в сети** запущенном эксперимента с помощью hello [импорта данных] [ import-data] модуля 
* использовать данные из другого эксперимента машинного обучения Azure, сохраненные в виде **набора данных**;
* использовать данные из локальной **базы данных SQL Server**.

Каждый из этих параметров описан в разделах hello в меню "hello" ниже. Эти разделы описывают, каким образом tooimport данные из этих различных данных источники toouse в студии машинного обучения. 

[!INCLUDE [import-data-into-aml-studio-selector](../../includes/machine-learning-import-data-into-aml-studio.md)]

> [!NOTE]
> В Студии машинного обучения есть множество примеров наборов данных, которые можно использовать для обучающих данных. Сведения об этом см. в разделе [использования наборов данных образец hello в студии машинного обучения Azure](machine-learning-use-sample-datasets.md)).
> 
> 

В этом вводном разделе также рассматривается tooget данных готова для использования в студии машинного обучения и описывается, какие форматы данных и типы данных поддерживаются. 

> [!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]
> 
> 

## <a name="get-data-ready-for-use-in-azure-machine-learning-studio"></a>Подготовка данных для использования в студии машинного обучения Azure.
Студия машинного обучения — спроектированный toowork с прямоугольный или табличные данные, такие как текстовые данные, с разделителями или структурированные данные из базы данных, хотя в некоторых случаях может использоваться непрямоугольные данных.

Лучше, если данные относительно очищены. То есть будет необходимо tootake заботиться о проблемах, например, не заключенные в кавычки строки перед отправкой данных hello в эксперименте.

Тем не менее в студии машинного обучения Microsoft Azure доступны модули, позволяющие выполнить некоторую обработку данных в рамках вашего эксперимента. В зависимости от того, вы будете использовать алгоритмов машинного обучения hello, может потребоваться toodecide как будет обрабатывать данные структурных проблем, таких как отсутствующие значения и разреженных данных, и существует модули, которые помогут в. Искать в hello **Data Transformation** части палитру hello модуль для модулей, которые выполняют эти функции.

В любой момент в эксперименте можно просмотреть или загрузить данные hello, произведенное модуля, щелкнув порт вывода hello. В зависимости от модуля hello может существовать варианты загрузки для различных или может toovisualize hello данных может быть веб-обозревателя в студии машинного обучения.

## <a name="data-formats-and-data-types-supported"></a>Поддерживаемые форматы и типы данных
Количество типов данных можно импортировать в свой эксперимент, в зависимости от того, какой механизм используется tooimport данных и где он поступает из:

* Обычный текст (TXT)
* Текст с разделителями-запятыми с заголовком (CSV) или без заголовка (NH.CSV)
* Текст с разделителями-табуляциями с заголовком (TSV) или без заголовка (NH.TSV)
* Файл Excel
* таблицу Azure;
* Таблица Hive
* Таблицы базы данных SQL
* Значения OData
* SVMLight данных (.svmlight) (см. hello [SVMLight определение](http://svmlight.joachims.org/) сведения о формате)
* Формат файла связи (ARFF) данные (.arff) атрибутов (см. hello [ARFF определение](http://weka.wikispaces.com/ARFF) сведения о формате)
* ZIP-файл (ZIP)
* Файл объекта или рабочей области R (RData)

При импорте данных в формате, например ARFF, содержащего метаданные студии машинного обучения использует этот заголовок hello toodefine метаданных и тип данных каждого столбца.

При импорте данных, таких как формат TSV или CSV, который не включает эти метаданные студии машинного обучения выводит тип данных hello для каждого столбца с помощью выборки данных hello. Если hello данных не содержит заголовки столбцов, в студии машинного обучения предоставляет имена по умолчанию.

Можно явным образом задать или изменить hello заголовки и типы данных для столбцов с помощью hello [редактирование метаданных][edit-metadata].

следующие Hello **типы данных** распознаются студии машинного обучения:

* Строка
* Число
* Double
* Логический
* DateTime
* TimeSpan

Студия машинного обучения использует тип внутренних данных называется ***таблицы данных*** toopass данных между модулями. Можно явно преобразовать данные в формат таблицы данных с помощью hello [преобразовать tooDataset] [ convert-to-dataset] модуля.

Любой модуль, который принимает форматах, отличных от таблицы данных преобразует tooData hello данных таблицы без вмешательства пользователя перед его передачей toohello следующий модуль.

При необходимости можно преобразовать данные Data Table обратно в формат CSV, TSV, ARFF или SVMLight, используя другие модули преобразования.
Искать в hello **преобразования формата данных** части палитру hello модуль для модулей, которые выполняют эти функции.

<!-- Module References -->
[convert-to-dataset]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/72bf58e0-fc87-4bb1-9704-f1805003b975/
[edit-metadata]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/370b6676-c11c-486f-bf73-35349f842a66/
[import-data]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/4e1b0fe6-aded-4b3f-a36f-39b8862b9004/
