---
title: "aaaSet копирование и использование hello машины обучения рекомендации API | Документы Microsoft"
description: "Microsoft RECOMMENDATIONS API, созданный с помощью часто задаваемых вопросов и ответов по Машинному обучению Azure"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: LuisCabrer
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 1ffc3c16-e040-4225-9d72-105129938dfa
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/31/2017
ms.author: luisca
ROBOTS: NOINDEX
redirect_url: machine-learning-datamarket-deprecation
redirect_document_id: True
ms.openlocfilehash: 980bf1a36f3291275d9ef0fee9b4446f7e0cbecf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="setting-up-and-using-machine-learning-recommendations-api-faq"></a>Часто задаваемые вопросы о настройке и использовании API рекомендаций для машинного обучения
**Что представляет собой служба «РЕКОМЕНДАЦИИ»?**

> [!NOTE]
> Необходимо запустить с помощью службы Когнитивных рекомендации API hello вместо этой версии. Эта служба будет заменена Hello службы Когнитивных рекомендации и всех hello новых функций, которые будут реализованы существует. Она включает в себя новые возможности, такие как поддержка пакетной обработки, улучшенный обозреватель API, более четкое представление API, более согласованные процедуры регистрации и выставления счетов, и т. д.
> Дополнительные сведения о [toohello перенос новой Когнитивных службы](http://aka.ms/recomigrate)
> 
> 

Для компании и организации, которые зависят от продаж toocross рекомендации и увеличения продаж продуктов и служб tootheir клиентов рекомендации, ПРИВЕДЕННЫЕ в машинного обучения Azure предоставляет механизм самообслуживания рекомендации. Это реализация функции совместной фильтрации, использующей факторизацию матрицы в качестве основного алгоритма. Разработчики приложений могут получать доступ к службе «РЕКОМЕНДАЦИИ» с помощью интерфейсов REST API. 

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

**Для чего можно использовать службу «РЕКОМЕНДАЦИИ»?**

Служба "РЕКОМЕНДАЦИИ" принимает в качестве входных данных элемент или набор элементов и возвращает список соответствующих рекомендаций. Пример — клиент интернет-магазина выбирает продукт. Интернет-магазине Hello отправляет этого продукта в качестве входного tooRECOMMENDATIONS, взамен возвращает список продуктов и решает, какие из них будет отображаться toohello клиента. Возможно требуется toooptimize РЕКОМЕНДАЦИИ toouse Интернет-магазина или даже tooinform внутренних продаж отдела или вызов центра.

**Существуют ли какие-либо ограничения использования?**

Рекомендации имеет следующие ограничения использования hello.

* Максимальное число моделей на одну подписку — 10.
* Максимальное количество элементов в каталоге: 100 000
* Hello использования точек, которые хранятся не более 5 000 000 ~. Если новые будут отправлены или отмечены Hello старые будут удалены.
* Максимальный размер данных, которые можно отправить по электронной почте (например, при импорте данных каталога, импорте данных по использованию), составляет 200 МБ.
* Число транзакций в секунду (TPS) для неактивной сборки модели рекомендаций — около 2. Построение модели рекомендации активным может быть установлено too20 транзакций в Секунду.

## <a name="purchase-and-billing"></a>Покупка и выставление счетов
**Сколько стоит рекомендации период запуска hello**

"РЕКОМЕНДАЦИИ" — это служба на основе подписки. Оплата осуществляется на основе количества транзакций в месяц. Вы можете проверить hello [предлагают страницы](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations) в Microsoft Azure Marketplace для получения сведений о ценах.

**Взимается ли какая-либо плата за отслеживание и/или сохранение информации о действиях пользователей службой «РЕКОМЕНДАЦИИ»?**

Не в момент hello.

**Есть ли у службы «РЕКОМЕНДАЦИИ» бесплатная пробная версия?**

Нет бесплатную ознакомительную, который является ограниченным too10, 000 транзакций в месяц.

**Когда мне будет выставлен счет за использование службы «РЕКОМЕНДАЦИИ»?**

Платная подписка — это подписка, за которую взимается ежемесячная плата. При приобретении платной подписки вы немедленно взимается плата для hello сначала месяц использования. Взимается сумма hello, связанный с предложением hello на странице приветствия подписки (плюс применимые налоги). Ежемесячная плата взимается ежемесячно на hello же календарь даты приобретения до отмены подписки hello. 

**Как обновить tooa выше уровня службы?**

Можно приобрести или обновить подписки hello [предлагают страницы](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations) страницы в Microsoft Azure Marketplace.

При обновлении подписки:

* Транзакции, которые остаются в вашей старой подписки не добавляются tooyour новую подписку. 
* Вы оплачиваете полную стоимость новой подписки hello, несмотря на то, что у вас есть неиспользуемые транзакции на вашей старой подписки.

Процесс tooupgrade подписки:

* Nevigate toohello [предлагают страницы](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations).
* Если вы еще не выполнили вход toohello Marketplace.
* Hello правой панели перечислены все доступные планы hello. Установите переключатель hello плана hello нужные tooupgrade для.
* Если вы хотите tooupgrade, нажмите кнопку **ОК**. Если вы не хотите tooupgrade, нажмите кнопку **отменить**.

**Важные** диалоговое окно hello тщательно чтения перед началом обновления, так как существуют последствия для выставления счетов и использования.

**Когда завершается tooRecommendations Мои подписки**

Подписка закончится, когда вы ее отмените. Если вы хотите toocancel hello, следуя инструкциям в разделе ваших подписок.

**Как отменить подписку на службу "РЕКОМЕНДАЦИИ"?**

toocancel, подписки, hello используйте следующие шаги. Если текущая подписка является платной подписки, подписки продолжает действовать до конца hello hello текущего расчетный период. Если требуется hello отмены toobe силу немедленно, свяжитесь с нами по [поддержки Майкрософт](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?gprid=17024&st=1&wfxredirect=1&sd=gn).

**Примечание** не возмещение не предоставляется, если отменить до hello конце периода выставления счетов или неиспользуемые транзакций в расчетном периоде.

* Перейдите toohello [предлагают страницы](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations).
* Если вы еще не выполнили вход toohello Marketplace.
* Нажмите кнопку **отменить** toohello справа от имени набора данных hello и состояние. Можно использовать эту подписку до достижения конца hello hello текущего расчетный период или лимита транзакций (произойдет раньше).

Если вы хотите toocancel подписку немедленно, поэтому можно приобрести новую подписку, заполняют заявку на [поддержки Майкрософт](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?gprid=17024&st=1&wfxredirect=1&sd=gn).

## <a name="getting-started-with-recommendations"></a>Приступая к работе со службой «РЕКОМЕНДАЦИИ»
**Могу ли я пользоваться службой «РЕКОМЕНДАЦИИ»?** 

Рекомендации, приведенные в машинное обучение — для компании и организации, зависящие от рекомендаций toocross продаж и увеличения продаж продуктов или услуг tootheir клиентов. Если у вас есть веб-сайт для клиентов, команда торговых агентов, команда дистанционных торговых агентов или колл-центр и вы предлагаете каталог, в котором более нескольких десятков товаров или услуг, служба «РЕКОМЕНДАЦИИ» может помочь увеличить вашу прибыль. 

Эксперименты с рекомендации — спроектированный toobe довольно проста. Hello текущей версии на основе API требует основные навыки программирования. Если вам нужна помощь, обратитесь к поставщику hello, разработанных веб-сайта. Если у вас есть внутренний ИТ-отдела или внутренним разработчиком, они должны быть toowork может tooget рекомендации для вас. 

**Что такое hello предварительных требований для настройки рекомендации**

Рекомендации по требует наличия журналов выбора пользователя относительно каталога tooyour. Если у вас нет такого журнала, но есть веб-сайт для клиентов, служба рекомендаций может собирать для вас сведения о действиях пользователей. 

Службе «РЕКОМЕНДАЦИИ» также требуется каталог ваших товаров или услуг. Если у вас нет каталога hello, рекомендаций можно использовать данные об использовании клиента hello и уточнить каталога. Такой каталог не будет содержать элементы, которые не участвовали в пользовательских транзакциях.

**Как установить рекомендуемые действия для hello первый раз?**

После [подписки](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations) tooRecommendations, следует использовать hello API документации в hello [машины обучения Azure рекомендации — краткое руководство по](machine-learning-recommendation-api-quick-start-guide.md) tooset hello службы.

**Где найти документацию по API?** 

Hello документации по API — [Azure Machine Learning рекомендации — краткое руководство по](machine-learning-recommendation-api-quick-start-guide.md).

**Выполните параметров у меня tooRecommendations tooupload каталога и использования данных?**

Есть два способа для загрузки данных каталога и использование: можно экспортировать данные hello из системы CRM или другие журналы и отправьте его tooRecommendations или можно добавить теги tooyour веб-сайт, отслеживает действия пользователя. Если используется последний метод hello, hello данных будут храниться в Azure.

## <a name="maintenance-and-support"></a>Обслуживание и поддержка
**Насколько большим может быть набор данных?**

Каждый набор данных может содержать too100 000 элементов каталога и копирование too2048 МБ данных об использовании.
Кроме того подписки может содержать копию too10 наборов данных (модели).

**Где можно получить техническую поддержку для службы «РЕКОМЕНДАЦИИ»?**

Техническая поддержка доступна на hello [Microsoft Azure поддерживает](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=MachineLearning) сайта.

**Где найти hello условия использования**

[Интерфейсы API рекомендаций по Машинному обучению Microsoft Azure. Условия предоставления услуг](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations#terms).

