---
title: "Использование портала веб-служб машинного обучения Azure | Документация Майкрософт"
description: "Управление доступом к рабочим областям Машинного обучения Azure, а также развертывание веб-служб API ML и управление ими"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: vDonGlover
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: b62cf2ca-dd2a-4a83-bb54-469f948fb026
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 02/28/2017
ms.author: v-donglo
ms.openlocfilehash: ad1314aa4b504bd2cb3285789073d4f1de1f545d
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="manage-a-web-service-using-the-azure-machine-learning-web-services-portal"></a><span data-ttu-id="7d2bd-103">Управление веб-службой с помощью портала веб-служб машинного обучения Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-103">Manage a Web service using the Azure Machine Learning Web Services portal</span></span>
<span data-ttu-id="7d2bd-104">С помощью портала веб-служб машинного обучения Microsoft Azure можно управлять новыми и классическими веб-службами машинного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-104">You can manage your Machine Learning New and Classic Web services using the Microsoft Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="7d2bd-105">Так как классические и новые веб-службы основаны на различных базовых технологиях, возможности управления для них слегка различаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-105">Since Classic Web services and New Web services are based on different underlying technologies, you have slightly different management capabilities for each of them.</span></span>

<span data-ttu-id="7d2bd-106">На портале веб-служб машинного обучения можно выполнять следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-106">In the Machine Learning Web Services portal you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="7d2bd-107">отслеживать процесс использования веб-службы;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-107">Monitor how the web service is being used.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d2bd-108">настраивать описание, обновлять ключи веб-службы (только для новой версии), обновлять ключ учетной записи хранения (только для новой версии), включать ведение журнала, а также включать или отключать образцы данных;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-108">Configure the description, update the keys for the web service (New only), update your storage account key (New only), enable logging, and enable or disable sample data.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d2bd-109">удалять веб-службу;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-109">Delete the web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d2bd-110">создавать, удалять или обновлять планы выставления счетов (только для новой версии);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-110">Create, delete, or update billing plans (New only).</span></span>
* <span data-ttu-id="7d2bd-111">добавлять и удалять конечные точки (только для классической версии).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-111">Add and delete endpoints (Classic only)</span></span>

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

## <a name="permissions-to-manage-new-resources-manager-based-web-services"></a><span data-ttu-id="7d2bd-112">Разрешения на управление новыми веб-службами на основе Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-112">Permissions to manage New Resources Manager based web services</span></span>

<span data-ttu-id="7d2bd-113">Новые веб-службы развертываются как ресурсы Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-113">New web services are deployed as Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="7d2bd-114">Поэтому для развертывания новых веб-служб и управления ими необходимы соответствующие разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-114">As such, you must have the correct permissions to deploy and manage New web services.</span></span>  <span data-ttu-id="7d2bd-115">Для развертывания новых веб-служб или управления ими необходимо назначить роль участника или администратора той подписке, в которую развертывается веб-служба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-115">To deploy or manage New web services you must be assigned a contributor or administrator role on the subscription to which the web service is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="7d2bd-116">Чтобы пригласить в рабочую область машинного обучения других пользователей, необходимо назначить им роли участников или администраторов подписки, чтобы они могли развертывать веб-службы или управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-116">If you invite another user to a machine learning workspace, you must assign them to a contributor or administrator role on the subscription before they can deploy or manage web services.</span></span> 

<span data-ttu-id="7d2bd-117">Если у пользователя нет необходимых разрешений для доступа к ресурсам на портале веб-служб машинного обучения Azure, то при попытке развернуть веб-службу отобразится следующее сообщение об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-117">If the user does not have the correct permissions to access resources in the Azure Machine Learning Web Services portal, they will receive the following error when trying to deploy a web service:</span></span>

<span data-ttu-id="7d2bd-118">*Web Service deployment failed. This account does not have sufficient access to the Azure subscription that contains the Workspace. In order to deploy a Web Service to Azure, the same account must be invited to the Workspace and be given access to the Azure subscription that contains the Workspace.* (Не удалось развернуть веб-службу. У этой учетной записи нет необходимых прав на доступ к подписке Azure, которая содержит рабочую область. Чтобы развернуть веб-службу в Azure, эту учетную запись необходимо добавить в рабочую область и предоставить ей доступ к подписке Azure, содержащей рабочую область.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-118">*Web Service deployment failed. This account does not have sufficient access to the Azure subscription that contains the Workspace. In order to deploy a Web Service to Azure, the same account must be invited to the Workspace and be given access to the Azure subscription that contains the Workspace.*</span></span>

<span data-ttu-id="7d2bd-119">Дополнительные сведения о создании рабочей области см. в статье [Создание рабочей области машинного обучения Azure и предоставление к ней общего доступа](machine-learning-create-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-119">For more information on creating a workspace, see [Create and share an Azure Machine Learning workspace](machine-learning-create-workspace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7d2bd-120">Дополнительные сведения о настройке прав доступа см. в статье [Просмотр назначенных прав доступа для пользователей и групп на портале Azure (общедоступная предварительная версия)](../active-directory/role-based-access-control-manage-assignments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-120">For more information on setting access permissions, see [View access assignments for users and groups in the Azure portal - Public preview](../active-directory/role-based-access-control-manage-assignments.md).</span></span>


## <a name="manage-new-web-services"></a><span data-ttu-id="7d2bd-121">Управление новыми веб-службами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-121">Manage New Web services</span></span>
<span data-ttu-id="7d2bd-122">Для управления новыми веб-службами выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-122">To manage your New Web services:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7d2bd-123">Войдите в учетную запись Microsoft Azure на [портале веб-служб машинного обучения Microsoft Azure](https://services.azureml.net/quickstart) (используйте учетную запись, связанную с подпиской Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-123">Sign in to the [Microsoft Azure Machine Learning Web Services](https://services.azureml.net/quickstart) portal using your Microsoft Azure account - use the account that's associated with the Azure subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7d2bd-124">В меню выберите пункт **Web Services**(Веб-службы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-124">On the menu, click **Web Services**.</span></span>

<span data-ttu-id="7d2bd-125">Отобразится список развернутых веб-служб для вашей подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-125">This displays a list of deployed Web services for your subscription.</span></span> 

<span data-ttu-id="7d2bd-126">Для управления веб-службой щелкните Web Services (Веб-службы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-126">To manage a Web service, click Web Services.</span></span> <span data-ttu-id="7d2bd-127">На странице веб-служб вы можете:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-127">From the Web Services page you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="7d2bd-128">щелкнуть веб-службу, чтобы управлять ею;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-128">Click the web service to manage it.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d2bd-129">щелкнуть план выставления счетов для веб-службы и обновить его;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-129">Click the Billing Plan for the web service to update it.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d2bd-130">удалить веб-службу;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-130">Delete a web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d2bd-131">скопировать веб-службу и развернуть ее в другом регионе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-131">Copy a web service and deploy it to another region.</span></span>

<span data-ttu-id="7d2bd-132">Если щелкнуть веб-службу, откроется страница "Quickstart" (Быстрый запуск) веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-132">When you click a web service, the web service Quickstart page opens.</span></span> <span data-ttu-id="7d2bd-133">Страница "Quickstart" (Быстрый запуск) веб-службы содержит два пункта меню, которые позволяют управлять данной веб-службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-133">The web service Quickstart page has two menu options that allow you to manage your web service:</span></span>

* <span data-ttu-id="7d2bd-134">**DASHBOARD** (ПАНЕЛЬ МОНИТОРИНГА) — дает возможность просматривать сведения об использовании веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-134">**DASHBOARD** - Allows you to view Web service usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d2bd-135">**CONFIGURE** (НАСТРОЙКА) — дает возможность добавлять описательный текст, обновлять ключ учетной записи хранения, связанной с веб-службой, а также включать и отключать образцы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-135">**CONFIGURE** - Allows you to add descriptive text, update the key for the storage account associated with the Web service, and enable or disable sample data.</span></span>

### <a name="monitoring-how-the-web-service-is-being-used"></a><span data-ttu-id="7d2bd-136">Мониторинг использования веб-службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-136">Monitoring how the web service is being used</span></span>
<span data-ttu-id="7d2bd-137">Щелкните вкладку **ПАНЕЛЬ МОНИТОРИНГА** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-137">Click the **DASHBOARD** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="7d2bd-138">На панели мониторинга можно просмотреть общие сведения об использовании веб-службы за определенный период времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-138">From the dashboard, you can view overall usage of your Web service over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="7d2bd-139">Период для отображения можно выбрать с помощью раскрывающегося меню "Period" (Период) в правом верхнем углу диаграммы использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-139">You can select the period to view from the Period dropdown menu in the upper right of the usage charts.</span></span> <span data-ttu-id="7d2bd-140">На панели мониторинга отображаются следующие сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-140">The dashboard shows the following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="7d2bd-141">**Requests Over Time** (Запросы за период времени): отображает ступенчатую диаграмму с количеством запросов за выбранный период времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-141">**Requests Over Time** displays a step graph of the number of requests over the selected time period.</span></span> <span data-ttu-id="7d2bd-142">Помогает выявить всплески в использовании веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-142">It can help identify if you are experiencing spikes in usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d2bd-143">**Request-Response Requests** (Вызовы "запрос-ответ"): отображает общее число вызовов "запрос-ответ", которые служба получила за выбранный период времени, а также сколько из них было неудавшихся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-143">**Request-Response Requests** displays the total number of Request-Response calls the service has received over the selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d2bd-144">**Average Request-Response Compute Time** (Среднее время вычисления "запрос-ответ"): отображает среднее время, необходимое для обработки полученных запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-144">**Average Request-Response Compute Time** displays an average of the time needed to execute the received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d2bd-145">**Batch Requests** (Пакетные запросы): отображает общее число пакетных запросов, которые служба получила за выбранный период времени, а также сколько из них было неудавшихся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-145">**Batch Requests** displays the total number of Batch Requests the service has received over the selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d2bd-146">**Average Job Latency** (Средняя задержка задания): отображает среднее время, необходимое для обработки полученных запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-146">**Average Job Latency** displays an average of the time needed to execute the received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d2bd-147">**Errors** (Ошибки): отображает общее число ошибок, произошедших при вызовах к веб-службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-147">**Errors** displays the aggregate number of errors that have occurred on calls to the web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d2bd-148">**Services Costs** (Затраты на службу): отображает сведения о затратах согласно плану выставления счетов, связанному с данной службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-148">**Services Costs** displays the charges for the billing plan associated with the service.</span></span>

### <a name="configuring-the-web-service"></a><span data-ttu-id="7d2bd-149">Настройка веб-службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-149">Configuring the web service</span></span>
<span data-ttu-id="7d2bd-150">Выберите пункт меню **CONFIGURE** (НАСТРОЙКА).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-150">Click the **CONFIGURE** menu option.</span></span>

<span data-ttu-id="7d2bd-151">Можно обновлять следующие свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-151">You can update the following properties:</span></span>

* <span data-ttu-id="7d2bd-152">**Description** (Описание): позволяет ввести описание веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-152">**Description** allows you to enter a description for the Web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d2bd-153">**Title** (Заголовок): позволяет ввести заголовок веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-153">**Title** allows you to enter a title for the Web service</span></span>
* <span data-ttu-id="7d2bd-154">**Keys** (Ключи): позволяет выполнять смену первичных и вторичных ключей API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-154">**Keys** allows you to rotate your primary and secondary API keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d2bd-155">**Storage account key** (Ключ учетной записи хранения): позволяет обновлять ключ учетной записи хранения, связанной с изменениями веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-155">**Storage account key** allows you to update the key for the storage account associated with the Web service changes.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7d2bd-156">**Enable Sample data** (Включить образцы данных): позволяет добавлять образцы данных, которые можно использовать для тестирования службы "запрос — ответ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-156">**Enable Sample data** allows you to provide sample data that you can use to test the Request-Response service.</span></span> <span data-ttu-id="7d2bd-157">Если вы создали веб-службу в Студии машинного обучения, то образец данных берется из данных, с помощью которых вы обучали модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-157">If you created the web service in Machine Learning Studio, the sample data is taken from the data your used to train your model.</span></span> <span data-ttu-id="7d2bd-158">Если служба создана программным путем, то данные берутся из данных примеров, которые вы предоставили в составе пакета JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-158">If you created the service programmatically, the data is taken from the example data you provided as part of the JSON package.</span></span>

### <a name="managing-billing-plans"></a><span data-ttu-id="7d2bd-159">Управление планами выставления счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-159">Managing billing plans</span></span>
<span data-ttu-id="7d2bd-160">На странице "Quickstart" (Быстрый запуск) веб-службы щелкните пункт меню **Plans** (Планы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-160">Click the **Plans** menu option from the web services Quickstart page.</span></span> <span data-ttu-id="7d2bd-161">Для управления планом также можно щелкнуть план, связанный с конкретной веб-службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-161">You can also click the plan associated with specific Web service to manage that plan.</span></span>

* <span data-ttu-id="7d2bd-162">**New** (Создать): позволяет создать новый план.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-162">**New** allows you to create a new plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d2bd-163">**Add/Remove Plan instance** (Добавить или удалить экземпляр плана): позволяет выполнить масштабирование существующего плана, разворачивая его для добавления емкости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-163">**Add/Remove Plan instance** allows you to "scale out" an existing plan to add capacity.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d2bd-164">**Upgrade/DownGrade** (Повышение/понижение): позволяет увеличить масштаб существующего плана для добавления емкости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-164">**Upgrade/DownGrade** allows you to "scale up" an existing plan to add capacity.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d2bd-165">**Delete** (Удаление): позволяет удалить план.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-165">**Delete** allows you to delete a plan.</span></span>

<span data-ttu-id="7d2bd-166">Щелкните план, чтобы просмотреть его панель мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-166">Click a plan to view its dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="7d2bd-167">Панель мониторинга предоставляет моментальный снимок или сведения об использовании плана за указанный период времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-167">The dashboard gives you snapshot or plan usage over a selected period of time.</span></span> <span data-ttu-id="7d2bd-168">Чтобы выбрать период времени для просмотра, щелкните раскрывающийся список **Period** (Период) в правом верхнем углу панели мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-168">To select the time period to view, click the **Period** dropdown at the upper right of dashboard.</span></span> 

<span data-ttu-id="7d2bd-169">Панель мониторинга плана содержит следующие сведения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-169">The plan dashboard provides the following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="7d2bd-170">**Plan Description** (Описание плана): отображает сведения о затратах, связанных с планом, и о его емкости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-170">**Plan Description** displays information about the costs and capacity associated with the plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d2bd-171">**Plan Usage** (Использование плана): отображает количество транзакций и часов вычислений, за которые выставлялись счета в соответствии c планом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-171">**Plan Usage** displays the number of transactions and compute hours that have been charged against the plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d2bd-172">**Web Services** (Веб-службы): отображает, сколько веб-служб используют данный план.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-172">**Web Services** displays the number of Web services that are using this plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d2bd-173">**Top Web Service By Call** (Самые активные веб-службы по вызовам): отображает четыре веб-службы, которые осуществляют больше всего вызовов, оплачиваемых в соответствии c планом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-173">**Top Web Service By Calls** displays the top four Web services that are making calls that are charged against the plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d2bd-174">**Top Web Services by Compute Hrs** (Самые активные веб-службы по часам вычислений): отображает четыре веб-службы, которые используют больше всего вычислительных ресурсов, оплачиваемых в соответствии c планом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-174">**Top Web Services by Compute Hrs** displays the top four Web services that are using compute resources that are charged against the plan.</span></span>

## <a name="manage-classic-web-services"></a><span data-ttu-id="7d2bd-175">Управление классическими веб-службами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-175">Manage Classic Web Services</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7d2bd-176">Процедуры, описанные в этом разделе, относятся к управлению классическими веб-службами на портале веб-служб машинного обучения Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-176">The procedures in this section are relevant to managing Classic web services through the Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="7d2bd-177">Сведения об управлении классическими веб-службами с помощью студии машинного обучения и классического портала Azure см. в статье [Управление рабочей областью машинного обучения Azure](machine-learning-manage-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-177">For information on managing Classic Web services through the Machine Learning Studio and the Azure classic portal, see [Manage an Azure Machine Learning workspace](machine-learning-manage-workspace.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="7d2bd-178">Для управления классическими веб-службами выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-178">To manage your Classic Web services:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7d2bd-179">Войдите в учетную запись Microsoft Azure на [портале веб-служб машинного обучения Microsoft Azure](https://services.azureml.net/quickstart) (используйте учетную запись, связанную с подпиской Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-179">Sign in to the [Microsoft Azure Machine Learning Web Services](https://services.azureml.net/quickstart) portal using your Microsoft Azure account - use the account that's associated with the Azure subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7d2bd-180">В меню выберите **Classic Web Services** (Классические веб-службы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-180">On the menu, click **Classic Web Services**.</span></span>

<span data-ttu-id="7d2bd-181">Для управления классической веб-службой щелкните **Classic Web Services**(Классические веб-службы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-181">To manage a Classic Web Service, click **Classic Web Services**.</span></span> <span data-ttu-id="7d2bd-182">На странице классических веб-служб вы можете:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-182">From the Classic Web Services page you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="7d2bd-183">выбрать веб-службу для просмотра связанных конечных точек;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-183">Click the web service to view the associated endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d2bd-184">удалить веб-службу;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-184">Delete a web service.</span></span>

<span data-ttu-id="7d2bd-185">При управлении классической веб-службой управление каждой из конечных точек осуществляется по отдельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-185">When you manage a Classic Web service, you manage each of the endpoints separately.</span></span> <span data-ttu-id="7d2bd-186">Если щелкнуть веб-службу на странице веб-служб, откроется список конечных точек, связанных с этой службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-186">When you click a web service in the Web Services page, the list of endpoints associated with the service opens.</span></span> 

<span data-ttu-id="7d2bd-187">На странице конечных точек классической веб-службы можно добавлять и удалять конечные точки службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-187">On the Classic Web Service endpoint page, you can add and delete endpoints on the service.</span></span> <span data-ttu-id="7d2bd-188">Дополнительные сведения о добавлении конечных точек см. в статье [Создание конечных точек](machine-learning-create-endpoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-188">For more information on adding endpoints, see [Creating Endpoints](machine-learning-create-endpoint.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7d2bd-189">Щелкните одну из конечных точек, чтобы открыть страницу "Quickstart" (Быстрый запуск) веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-189">Click one of the endpoints to open the web service Quickstart page.</span></span> <span data-ttu-id="7d2bd-190">На странице "Quickstart" (Быстрый запуск) веб-службы находятся два пункта меню, которые позволяют управлять данной веб-службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-190">On the Quickstart page, there are two menu options that allow you to manage your web service:</span></span>

* <span data-ttu-id="7d2bd-191">**DASHBOARD** (ПАНЕЛЬ МОНИТОРИНГА) — дает возможность просматривать сведения об использовании веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-191">**DASHBOARD** - Allows you to view Web service usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d2bd-192">**CONFIGURE** (НАСТРОЙКА): дает возможность добавлять описательный текст, включать и отключать ведение журнала ошибок, обновлять ключ учетной записи хранения, связанной с веб-службой, а также включать и отключать образцы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-192">**CONFIGURE** - Allows you to add descriptive text, turn error logging on and off, update the key for the storage account associated with the Web service, and enable and disable sample data.</span></span>

### <a name="monitoring-how-the-web-service-is-being-used"></a><span data-ttu-id="7d2bd-193">Мониторинг использования веб-службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-193">Monitoring how the web service is being used</span></span>
<span data-ttu-id="7d2bd-194">Щелкните вкладку **ПАНЕЛЬ МОНИТОРИНГА** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-194">Click the **DASHBOARD** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="7d2bd-195">На панели мониторинга можно просмотреть общие сведения об использовании веб-службы за определенный период времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-195">From the dashboard, you can view overall usage of your Web service over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="7d2bd-196">Период для отображения можно выбрать с помощью раскрывающегося меню "Period" (Период) в правом верхнем углу диаграммы использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-196">You can select the period to view from the Period dropdown menu in the upper right of the usage charts.</span></span> <span data-ttu-id="7d2bd-197">На панели мониторинга отображаются следующие сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-197">The dashboard shows the following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="7d2bd-198">**Requests Over Time** (Запросы за период времени): отображает ступенчатую диаграмму с количеством запросов за выбранный период времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-198">**Requests Over Time** displays a step graph of the number of requests over the selected time period.</span></span> <span data-ttu-id="7d2bd-199">Помогает выявить всплески в использовании веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-199">It can help identify if you are experiencing spikes in usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d2bd-200">**Request-Response Requests** (Вызовы "запрос-ответ"): отображает общее число вызовов "запрос-ответ", которые служба получила за выбранный период времени, а также сколько из них было неудавшихся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-200">**Request-Response Requests** displays the total number of Request-Response calls the service has received over the selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d2bd-201">**Average Request-Response Compute Time** (Среднее время вычисления "запрос-ответ"): отображает среднее время, необходимое для обработки полученных запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-201">**Average Request-Response Compute Time** displays an average of the time needed to execute the received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d2bd-202">**Batch Requests** (Пакетные запросы): отображает общее число пакетных запросов, которые служба получила за выбранный период времени, а также сколько из них было неудавшихся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-202">**Batch Requests** displays the total number of Batch Requests the service has received over the selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d2bd-203">**Average Job Latency** (Средняя задержка задания): отображает среднее время, необходимое для обработки полученных запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-203">**Average Job Latency** displays an average of the time needed to execute the received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d2bd-204">**Errors** (Ошибки): отображает общее число ошибок, произошедших при вызовах к веб-службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-204">**Errors** displays the aggregate number of errors that have occurred on calls to the web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d2bd-205">**Services Costs** (Затраты на службу): отображает сведения о затратах согласно плану выставления счетов, связанному с данной службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-205">**Services Costs** displays the charges for the billing plan associated with the service.</span></span>

### <a name="configuring-the-web-service"></a><span data-ttu-id="7d2bd-206">Настройка веб-службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-206">Configuring the web service</span></span>
<span data-ttu-id="7d2bd-207">Выберите пункт меню **CONFIGURE** (НАСТРОЙКА).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-207">Click the **CONFIGURE** menu option.</span></span>

<span data-ttu-id="7d2bd-208">Можно обновлять следующие свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-208">You can update the following properties:</span></span>

* <span data-ttu-id="7d2bd-209">**Description** (Описание): позволяет ввести описание веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-209">**Description** allows you to enter a description for the Web service.</span></span> <span data-ttu-id="7d2bd-210">Описание является обязательным полем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-210">Description is a required field.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d2bd-211">**Logging** (Ведение журнала): позволяет включить или отключить ведение журнала ошибок на конечной точке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-211">**Logging** allows you to enable or disable error logging on the endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="7d2bd-212">Дополнительные сведения о ведении журнала см. в статье [Включение функции ведения журналов для веб-служб машинного обученияя](machine-learning-web-services-logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-212">For more information on Logging, see Enable [logging for Machine Learning web services](machine-learning-web-services-logging.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="7d2bd-213">**Enable Sample data** (Включить образцы данных): позволяет добавлять образцы данных, которые можно использовать для тестирования службы "запрос — ответ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-213">**Enable Sample data** allows you to provide sample data that you can use to test the Request-Response service.</span></span> <span data-ttu-id="7d2bd-214">Если вы создали веб-службу в Студии машинного обучения, то образец данных берется из данных, с помощью которых вы обучали модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-214">If you created the web service in Machine Learning Studio, the sample data is taken from the data your used to train your model.</span></span> <span data-ttu-id="7d2bd-215">Если служба создана программным путем, то данные берутся из данных примеров, которые вы предоставили в составе пакета JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-215">If you created the service programmatically, the data is taken from the example data you provided as part of the JSON package.</span></span>

## <a name="grant-or-suspend-access-to-web-services-for-users-in-the-portal"></a><span data-ttu-id="7d2bd-216">Предоставление или приостановка доступа к веб-службам для пользователей портала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-216">Grant or suspend access to Web services for users in the portal</span></span>
<span data-ttu-id="7d2bd-217">С помощью классического портала Azure можно разрешить или запретить доступ определенным пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-217">Using the Azure classic portal, you can allow or deny access to specific users.</span></span>

### <a name="access-for-users-of-new-web-services"></a><span data-ttu-id="7d2bd-218">Доступ для пользователей новых веб-служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-218">Access for users of New Web services</span></span>
<span data-ttu-id="7d2bd-219">Чтобы разрешить другим пользователям работу с вашими веб-службами на портале веб-служб машинного обучения Azure, необходимо добавить их в качестве совместных администраторов в подписку Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-219">To enable other users to work with your Web services in the Azure Machine Learning Web Services portal, you must add them as co-adminstrators on your Azure subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="7d2bd-220">Войдите в учетную запись Microsoft Azure на [классическом порталe Azure](https://manage.windowsazure.com/) (используйте учетную запись, связанную с подпиской Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-220">Sign in to the [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) using your Microsoft Azure account - use the account that's associated with the Azure subscription.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7d2bd-221">На панели навигации слева щелкните **Настройки**, а затем — **Администраторы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-221">In the navigation pane, click **Settings**, then click **Administrators**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7d2bd-222">Нажмите кнопку **Добавить** в нижней части окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-222">At the bottom of the window, click **Add**.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="7d2bd-223">В диалоговом окне ДОБАВЛЕНИЕ СОАДМИНИСТРАТОРА введите адрес электронной почты пользователя, который будет соадминистратором, а затем выберите подписку, доступ к которой ему нужно предоставить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-223">In the ADD A CO-ADMINISTRATOR dialog, type the email address of the person you want to add as Co-administrator and then select the subscription that you want the Co-administrator to access.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7d2bd-224">Щелкните **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-224">Click **Save**.</span></span>

### <a name="access-for-users-of-classic-web-services"></a><span data-ttu-id="7d2bd-225">Доступ для пользователей классических веб-служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-225">Access for users of Classic Web services</span></span>
<span data-ttu-id="7d2bd-226">Чтобы управлять рабочей областью:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-226">To manage a workspace:</span></span>

<span data-ttu-id="7d2bd-227">Войдите в учетную запись Microsoft Azure на [классическом порталe Azure](https://manage.windowsazure.com/) (используйте учетную запись, связанную с подпиской Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-227">Sign in to the [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) using your Microsoft Azure account - use the account that's associated with the Azure subscription.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7d2bd-228">На панели служб Microsoft Azure выберите **МАШИННОЕ ОБУЧЕНИЕ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-228">In the Microsoft Azure services panel, click **MACHINE LEARNING**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7d2bd-229">Щелкните рабочую область, которой нужно управлять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-229">Click the workspace you want to manage.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7d2bd-230">Выберите вкладку **НАСТРОЙКА** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-230">Click the **CONFIGURE** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="7d2bd-231">На вкладке настройки можно приостановить доступ к рабочей области машинного обучения, выбрав **ОТКЛОНИТЬ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-231">From the configuration tab, you can suspend access to the Machine Learning workspace by clicking **DENY**.</span></span> <span data-ttu-id="7d2bd-232">Пользователи больше не смогут открыть рабочую область в Студии машинного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-232">Users will no longer be able to open the workspace in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="7d2bd-233">Чтобы восстановить доступ, выберите **РАЗРЕШИТЬ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-233">To restore access, click **ALLOW**.</span></span>

<span data-ttu-id="7d2bd-234">Для определенных пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-234">To specific users:</span></span>

<span data-ttu-id="7d2bd-235">Чтобы управлять дополнительными учетными записями с доступом к рабочей области в студии машинного обучения, нажмите **Войти в Студию машинного обучения Microsoft Azure** на вкладке **ПАНЕЛЬ МОНИТОРИНГА**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-235">To manage additional accounts who have access to the workspace in Machine Learning Studio, click **Sign-in to ML Studio** in the **DASHBOARD** tab.</span></span> <span data-ttu-id="7d2bd-236">Рабочая область откроется в Студии машинного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-236">This opens the workspace in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="7d2bd-237">Здесь щелкните вкладку **Параметры**, а затем — **Пользователи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-237">From here, click the **SETTINGS** tab and then **USERS**.</span></span> <span data-ttu-id="7d2bd-238">Вы можете щелкнуть **Пригласить больше пользователей**, чтобы предоставить пользователям доступ к рабочей области, или выбрать пользователя и щелкнуть **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-238">You can click **INVITE MORE USERS** to give users access to the workspace, or select a user and click **REMOVE**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7d2bd-239">Ссылка **Войти в студию машинного обучения** позволяет открыть Студию машинного обучения Microsoft Azure, используя учетную запись Майкрософт, в которою вы вошли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-239">The **Sign-in to ML Studio** link opens Machine Learning Studio using the Microsoft Account you are currently signed into.</span></span> <span data-ttu-id="7d2bd-240">Для учетной записи Майкрософт, использованной для входа на классический портал Azure для создания рабочей области, не предусмотрено автоматическое предоставление разрешений на открытие этой рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-240">The Microsoft Account you used to sign in to the Azure classic portal to create a workspace does not automatically have permission to open that workspace.</span></span> <span data-ttu-id="7d2bd-241">Чтобы открыть рабочую область, необходимо войти в учетную запись Майкрософт, определенную в качестве учетной записи владельца рабочей области, или получить приглашение присоединиться к рабочей области от владельца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2bd-241">To open a workspace, you must be signed in to the Microsoft Account that was defined as the owner of the workspace, or you need to receive an invitation from the owner to join the workspace.</span></span>
> 
> 

