---
title: "aaaManage рабочей области машинного обучения | Документы Microsoft"
description: "Рабочие области машинного обучения tooAzure доступа, развертывание и управление веб-службы API машинного Обучения"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: garyericson
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: daf3d413-7a77-4beb-9a7a-6b4bdf717719
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 02/27/2017
ms.author: garye
ms.openlocfilehash: 7bd378d82aa46f4340ca974c7dc5a612c089cdca
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="manage-an-azure-machine-learning-workspace"></a>Управление рабочей областью машинного обучения Azure

> [!NOTE]
> Сведения об управлении веб-службы на портале веб-службы обучения машины hello. в разделе [управление веб-службы с помощью портала веб-службы Azure Machine Learning hello](machine-learning-manage-new-webservice.md).
> 
> 

Можно управлять рабочих областей машинного обучения в любом hello портал Azure или hello классический портал Azure.

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

## <a name="use-hello-azure-portal"></a>Использовать hello портал Azure

toomanage рабочей hello портала Azure:

1. Войдите в toohello [портал Azure](https://portal.azure.com/) с учетной записью администратора подписки Azure.
2. В поле поиска hello вверху hello страницы приветствия, введите «машинного обучения рабочие области» и выберите **рабочие области обучения машинного**.
3. Щелкните рабочую область hello требуется toomanage.

В дополнение к этому toohello стандартные управления сведениями о ресурсах и доступные параметры, можно сделать следующее.

- Представление **свойства** — на этой странице отображаются сведения о рабочей области и ресурсах hello, и вы можете изменить подписку hello и группы ресурсов, связанный с этой рабочей области.
- **Повторная синхронизация ключей хранилища** -hello рабочая область поддерживает ключи учетной записи хранилища toohello. Если учетная запись хранения hello изменений ключи, то можно щелкнуть **Resync ключей** toosynchronize hello ключи с рабочей областью hello.

toomanage hello веб-служб, связанных с этой рабочей области с помощью портала hello машины обучения веб-служб. В разделе [управление веб-службы с помощью портала веб-службы Azure Machine Learning hello](machine-learning-manage-new-webservice.md) полные сведения.

> [!NOTE]
> toodeploy или управлять новый веб-служб, пользователь должен иметь роль участника или развертывании роли администратора hello подписки toowhich hello веб-службы. Если вы пригласить другого пользователя tooa рабочей области машинного обучения, необходимо назначить их tooa участника или администратора в подписке hello для развертывания и управления веб-службами. 
> 
>Дополнительные сведения о задании разрешений доступа см. в разделе [Просмотр назначений доступ для пользователей и групп в hello портал Azure — общедоступная Предварительная версия](../active-directory/role-based-access-control-manage-assignments.md).

## <a name="use-hello-azure-classic-portal"></a>Hello используйте классический портал Azure

Hello классического портала Azure вы можете управлять рабочими областями машинного обучения для:

* Отслеживать использование hello рабочей области
* Настройка рабочей области tooallow hello или отказ в доступе
* Управление веб-службы, созданные в рабочей области hello
* Удалить рабочую область hello

Кроме того вкладка сводки hello предоставляет обзор использования рабочей области и быстрый обзор рабочей области данных.  

> [!TIP]
> В студии машинного обучения Azure, на hello **веб-службы** вкладки, существует возможность добавления, обновления или удаления веб-машины обучения службы.
> 
> 

toomanage рабочей hello классического портала Azure:

1. Войдите в toohello [классический портал Azure](https://manage.windowsazure.com/) Microsoft Azure с помощью учетной записи — используйте hello учетной записи, связанной с hello подписки Azure.
2. На панели служб Microsoft Azure hello щелкните **МАШИННОГО ОБУЧЕНИЯ**.
3. Щелкните рабочую область hello требуется toomanage.

Страница приветствия рабочей области содержит три вкладки:

* **Панель МОНИТОРИНГА** -позволяет tooview использование рабочей области, а также сведения
* **Настройка** -позволяет рабочей toohello toomanage доступа
* **Веб-службы** -позволяет toomanage веб-служб, которые были опубликованы из этой рабочей области

### <a name="toomonitor-how-hello-workspace-is-being-used"></a>Использование рабочей области hello toomonitor
Нажмите кнопку hello **МОНИТОРИНГА** вкладки.

С панели мониторинга hello можно просмотреть общее использование рабочей области и получить быстрый обзор рабочей области сведений.

* Hello **ВЫЧИСЛЕНИЙ** диаграмма отображает hello вычислительные ресурсы, используемые hello рабочей области. Hello представление toodisplay относительные или абсолютные значения можно изменить, и можно изменить период hello, отображаемый на диаграмме hello.
* **Общие сведения об использовании** отображает хранилища Azure, используемый hello рабочей области.
* **Сводка** предоставляет сведенную информацию о рабочей области и полезные ссылки.

> [!NOTE]
> Hello **входа tooML Studio** ссылке открывается студия машинного обучения с помощью hello в данный момент вы вошли в учетную запись Майкрософт. Hello использовать toosign в toohello Azure классического портала toocreate рабочую учетную запись Майкрософт не поддерживает автоматически tooopen разрешение этой рабочей области. tooopen рабочую область, необходимо войти в учетную запись Майкрософт, который был определен как hello владельца рабочей области hello toohello или tooreceive приглашение от toojoin hello hello владельца рабочей, необходимо установить.
> 
> 

### <a name="toogrant-or-suspend-access-for-users"></a>toogrant или приостановить доступ для пользователей
Нажмите кнопку hello **Настройка** вкладки.

На вкладке настройки hello можно:

* Приостановка доступа к рабочей области машинного обучения toohello, щелкнув DENY. Пользователи больше не будет возможности tooopen рабочей hello в студии машинного обучения. toorestore доступ, нажмите "Разрешить".

toomanage дополнительные учетные записи, обладающие рабочей toohello доступ в студии машинного обучения, нажмите кнопку **входа tooML Studio** в hello **МОНИТОРИНГА** вкладка (см. Примечание предшествующих hello в отношении  **Sign-in tooML Studio**). Откроется рабочая область hello в студии машинного обучения. Здесь щелкните hello **параметры** tab и затем **пользователей**. Можно щелкнуть **ПРИГЛАШЕНИЯ более пользователей** toogive пользователям доступ к рабочей области toohello, или выберите пользователя и нажмите кнопку **удалить**.

### <a name="toomanage-web-services-in-this-workspace"></a>toomanage веб-служб в этой рабочей области
Нажмите кнопку hello **веб-службы** вкладки.

Отобразится список веб-служб, опубликованных из этой рабочей области.
toomanage веб-службы, щелкните имя hello в страницу приветствия список tooopen hello веб-службы.

Для веб-службы может быть определена одна или несколько конечных точек.

* Можно определить несколько конечных точек в конечной точке сложения toohello «Default». tooadd Здравствуйте конечной точки, нажмите кнопку **Управление конечными точками** внизу hello hello мониторинга tooopen hello веб-службы Azure Machine Learning портала.
* toodelete конечной точки (нельзя удалить конечную точку «Default» hello), установите флажок hello в начале hello строку hello конечной точки и нажмите кнопку **удалить**. Эта функция удаляет hello конечной точки из hello веб-службы.
  
  > [!NOTE]
  > Если приложение использует hello конечной веб-службы при удалении конечной точки hello, приложение hello получат hello ошибка следующей предпринимается tooaccess hello службы.
  > 
  > 

Щелкните имя hello tooopen конечной точки службы Web его. 

С панели мониторинга hello можно просмотреть общее использование веб-службы за период времени. Можно выбрать tooview периода hello hello периода раскрывающемся меню в правом верхнем углу hello hello использование диаграмм. Hello панели мониторинга отображаются hello следующую информацию:

* **Запросы в динамике** отображается график шаг hello числа запросов за выбранный период времени hello. Помогает выявить всплески в использовании веб-службы.
* **Запрос-ответ запросов** отображает hello общее число вызовов запрос-ответ, полученных службой hello hello выбранного периода времени и сколько из них сбой.
* **Среднее время вычислений запрос-ответ** отображает среднее время hello необходимости tooexecute hello полученных запросов.
* **Пакетных запросов** отображает hello общее количество пакетных запросов службы hello получил за выбранный период времени hello и сколько из них сбой.
* **Среднее время задержки задания** отображает среднее время hello необходимости tooexecute hello полученных запросов.
* **Ошибки** отображает hello статистической обработки числа ошибок, произошедших на вызовы toohello веб-службы.
* **Стоимость служб** отображает hello плата за план выставления счетов hello, связанная со службой hello.

Из страницу "Настройка" hello можно обновить hello следующие свойства:

* **Описание** позволяет tooenter описание hello веб-службы. Описание является обязательным полем.
* **Ведение журнала** позволяет tooenable или отключить ведение журнала на конечной точке hello ошибок. Дополнительные сведения о ведении журнала см. в статье [Включение функции ведения журналов для веб-служб машинного обученияя](machine-learning-web-services-logging.md).
* **Разрешить демонстрационные данные** позволяет tooprovide образцы данных, можно воспользоваться службой tootest hello запроса-ответа. При создании веб-службу hello в студии машинного обучения hello образец данных берется из данных hello вашей используется tootrain модели. При программном создании службы hello hello данных берется из данных пример hello, предоставленные как часть пакета JSON hello.

