---
title: "параллелизм tooincrease aaaHow веб-службы машинного обучения Azure | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, как tooincrease параллелизма машинного обучения Azure веб-службы, добавив дополнительные конечные точки."
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: neerajkh
manager: srikants
editor: cgronlun
keywords: "машинное обучение azure, веб-службы, операционализация, масштабирование, конечная точка, параллелизм"
ms.assetid: c2c51d7f-fd2d-4f03-bc51-bf47e6969296
ms.service: machine-learning
ms.devlang: NA
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.date: 01/23/2017
ms.author: neerajkh
ms.openlocfilehash: e2ad16ec766820a64f36c31232f6a33a79196af4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="scaling-an-azure-machine-learning-web-service-by-adding-additional-endpoints"></a>Масштабирование веб-службы машинного обучения Azure с помощью добавления дополнительных конечных точек
> [!NOTE]
> В этом разделе описывается tooa применимые методы **классический** веб-машины обучения службы. 
> 
> 

По умолчанию каждой опубликованной веб-службы является настроенным toosupport 20 одновременных запросов и может быть как 200 параллельных запросов. Hello классический портал Azure обеспечивает tooset способом это значение, машинного обучения Azure автоматически оптимизирует hello параметр tooprovide hello наилучшей производительности веб-службы и портала значение hello учитывается. 

Если планируется toocall hello API с большую нагрузку, чем значение максимального количества одновременных вызовов 200 будет поддерживать, необходимо создать несколько конечных точек на hello же веб-службы. Это позволит случайным образом распределять нагрузку между ними.

Hello масштабирование веб-службы — это обычная задача. Некоторые причины tooscale являются toosupport более 200 одновременных запросов, повысить доступность через несколько конечных точек или отдельные конечные точки для hello веб-службы. Можно увеличить масштаб hello, добавив дополнительные конечные точки для hello же веб-службу с помощью [классический портал Azure](https://manage.windowsazure.com/) или hello [веб-служба Azure Machine Learning](https://services.azureml.net/) портала.

Дополнительные сведения о добавлении конечных точек см. в статье [Создание конечных точек](machine-learning-create-endpoint.md).

Имейте в виду, с использованием count высокого уровня параллелизма можно привести к ухудшению результатов, если не выполняется вызов hello API с соответствующим образом высокой частотой. Может появиться случайные значения времени ожидания и/или пики задержки hello поместите относительно низкой нагрузки на API-Интерфейс, настроенных для высокой нагрузки.

Hello синхронного API-интерфейсы обычно используется в ситуациях, где требуется низкой задержкой. Здесь задержка означает время hello он принимает для одного запроса toocomplete hello API и не подходит для все сетевые задержки. Предположим, что имеется API с задержкой в 50 мс. toofully использование hello доступной емкости с уровень регулировки высокого и максимального количества одновременных вызовов = 20, необходимо toocall этот API 20 * 1000 / 50 = 400 раз в секунду. Расширение это дополнительно, максимального количества одновременных вызовов 200 позволяет вам toocall hello API 4000 раз в секунду, при условии, что задержка 50 мс.

<!--Image references-->
[1]: ./media/machine-learning-scaling-webservice/machlearn-1.png
[2]: ./media/machine-learning-scaling-webservice/machlearn-2.png
