---
title: "Подготовка виртуальных машин Azure для обработки и анализа данных в качестве серверов IPython Notebook | Документы Майкрософт"
description: "Настройка виртуальной машины для обработки и анализа данных в качестве сервера IPython Notebook с помощью вспомогательных средств."
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 95e1fa87-794a-4d03-80a4-af4f3f3ac31e
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/21/2017
ms.author: bradsev
ms.openlocfilehash: db1ffb2a226a087ecea2ea6f560c6b803e33d8c7
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="provision-azure-data-science-virtual-machines-as-ipython-notebook-servers"></a><span data-ttu-id="03bd6-103">Подготовка виртуальных машин Azure для обработки и анализа данных в качестве серверов IPython Notebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bd6-103">Provision Azure Data Science Virtual Machines as IPython Notebook Servers</span></span>
<span data-ttu-id="03bd6-104">Приведенные здесь инструкции касаются настройки виртуальной машины Azure и виртуальной машины Azure со службой SQL в качестве серверов IPython Notebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bd6-104">Instructions are provided here that describe how to set up an Azure VM and an Azure VM with SQL Service as IPython Notebook servers.</span></span> <span data-ttu-id="03bd6-105">Виртуальная машина под управлением Windows настраивается с помощью инструментов поддержки, таких как IPython Notebook, Azure Storage Explorer и AzCopy, а также других служебных программ, подходящих для проектов обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bd6-105">The Windows virtual machine is configured with supporting tools such as IPython Notebook, Azure Storage Explorer, and AzCopy, as well as other utilities that are useful for data science projects.</span></span> <span data-ttu-id="03bd6-106">Обозреватель хранилищ Azure и AzCopy, например, позволяют с легкостью передавать данные в хранилище Azure с локального компьютера и наоборот.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bd6-106">Azure Storage Explorer and AzCopy, for example, provide convenient ways to upload data to Azure storage from your local machine or to download it to your local machine from storage.</span></span> 

<span data-ttu-id="03bd6-107">Это меню содержит ссылки на разделы, описывающие настройку различных сред обработки и анализа данных, используемых [процессом обработки и анализа данных группы (TDSP)](data-science-process-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bd6-107">This menu links to topics that describe how to set up the various data science environments used by the [Team Data Science Process (TDSP)](data-science-process-overview.md).</span></span>

[!INCLUDE [data-science-environment-setup](../../includes/cap-setup-environments.md)]

<span data-ttu-id="03bd6-108">Для использования в облачной среде обработки и анализа данных можно подготовить и настроить несколько типов виртуальных машин Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bd6-108">Several types of Azure virtual machines can be provisioned and configured to be used as part of a cloud-based data science environment.</span></span> <span data-ttu-id="03bd6-109">Выбор типа виртуальной машины зависит от типа и количества данных, которые нужно моделировать с помощью машинного обучения, и места хранения этих данных в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bd6-109">The decision about which flavor of virtual machine to use depends on the type and quantity of data to be modeled with machine learning, and the target destination for that data in the cloud.</span></span> 

* <span data-ttu-id="03bd6-110">Сведения о том, какие факторы нужно учесть при выборе, см. в статье [Как определить сценарии и план для расширенной аналитической обработки данных](machine-learning-data-science-plan-your-environment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bd6-110">For guidance on the questions to consider when making this decision, see [Plan Your Azure Machine Learning Data Science Environment](machine-learning-data-science-plan-your-environment.md).</span></span> 
* <span data-ttu-id="03bd6-111">Каталог некоторых сценариев, возможных при выполнении расширенной аналитики, см. в статье [Сценарии для расширенной аналитики в Машинном обучении Azure](machine-learning-data-science-plan-sample-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bd6-111">For a catalog of some of the scenarios you might encounter when doing advanced analytics, see [Scenarios for the Advanced Analytics Process and Technology in Azure Machine Learning](machine-learning-data-science-plan-sample-scenarios.md)</span></span>

<span data-ttu-id="03bd6-112">Рассмотрите два набора инструкций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bd6-112">Two sets of instructions are provided:</span></span>

* <span data-ttu-id="03bd6-113">В статье [Настройка виртуальной машины Azure как сервера IPython Notebook для расширенной аналитики](machine-learning-data-science-setup-virtual-machine.md) объясняется, как подготовить виртуальную машину Azure с IPython Notebook и другими инструментами, которые используются для обработки и анализа данных. Этот вариант подходит для случаев, когда данные хранятся в хранилище Azure, которое не является базой данных SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bd6-113">[Set up an Azure virtual machine as an IPython Notebook server for advanced analytics](machine-learning-data-science-setup-virtual-machine.md) shows how to provision an Azure virtual machine with IPython Notebook and other tools used to do data science for cases in which a form of Azure storage other than SQL can be used to store the data.</span></span>
* <span data-ttu-id="03bd6-114">В статье [Настройка SQL Server на виртуальной машине Azure как сервера IPython Notebook для расширенной аналитики](machine-learning-data-science-setup-sql-server-virtual-machine.md) объясняется, как подготовить виртуальную машину Azure SQL Server с IPython Notebook и другими инструментами, которые используются для обработки и анализа данных. Этот вариант подходит для случаев, когда данные хранятся в базе данных SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bd6-114">[Set up an Azure SQL Server virtual machine as an IPython Notebook server for advanced analytics](machine-learning-data-science-setup-sql-server-virtual-machine.md) shows how to provision an Azure SQL Server virtual machine with IPython Notebook and other tools used to do data science for cases in which a SQL database can be used to store  the data.</span></span>

<span data-ttu-id="03bd6-115">После подготовки и настройки эти виртуальные машины можно использовать в качестве серверов IPython Notebook для просмотра и обработки данных, а также для других задач, необходимых для Машинного обучения Azure и процесса обработки и анализа данных группы (TDSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bd6-115">Once provisioned and configured, these virtual machines are ready for use as IPython Notebook servers for the exploration and processing of data, and for other tasks needed in conjunction with Azure Machine Learning and the Team Data Science Process (TDSP).</span></span> <span data-ttu-id="03bd6-116">Дальнейшие действия по обработке данных представлены в [схеме обучения TDSP](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/cortana-analytics-process/). Это могут быть действия по перемещению данных в SQL Server или HDInsight, их обработке и составлению выборки из них в целях подготовки к обучению в рамках машинного обучения Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bd6-116">The next steps in the data science process are mapped in the [TDSP learning path](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/cortana-analytics-process/) and may include steps that move data into SQL Server or HDInsight, process and sample it there in preparation for learning from the data with Azure Machine Learning.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="03bd6-117">За виртуальные машины Azure вы **платите только по факту использования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bd6-117">Azure Virtual Machines are priced as **pay only for what you use**.</span></span> <span data-ttu-id="03bd6-118">Чтобы вам не выставляли счета за неиспользуемую виртуальную машину, она должна находиться в состоянии **Остановлено (освобождено)** на [классическом портале Azure](http://manage.windowsazure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bd6-118">To ensure that you are not being billed when not using your virtual machine, it has to be in the **Stopped (Deallocated)** state from the [Azure Classic Portal](http://manage.windowsazure.com/).</span></span> <span data-ttu-id="03bd6-119">Пошаговые указания по отмене распределения памяти для виртуальной машины см. в разделе [Завершение работы и отмена выделения памяти для виртуальной машины, когда она не используется](machine-learning-data-science-setup-virtual-machine.md#shutdown).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bd6-119">For step-by-step instructions or how to deallocate you virtual machine, see  [Shutdown and deallocate virtual machine when not in use](machine-learning-data-science-setup-virtual-machine.md#shutdown)</span></span>
> 
> 

