---
title: "aaaWhat — виртуальная машина анализа данных? | Документация Майкрософт"
description: "Как tooget начал делать основные сценарии аналитики с данных обработки и анализа виртуальными машинами."
keywords: "средства анализа и обработки данных, виртуальная машина для анализа и обработки данных, средства для анализа и обработки данных, анализ и обработка данных Linux"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: d4f91270-dbd2-4290-ab2b-b7bfad0b2703
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/21/2017
ms.author: gokuma;bradsev
ms.openlocfilehash: 18c7a75208671c663f3b6be6ee8d0bf666772e01
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-toohello-cloud-based-data-science-virtual-machine-for-linux-and-windows"></a><span data-ttu-id="4db4e-105">Введение toohello облачного виртуальная машина анализа данных для Linux и Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-105">Introduction toohello cloud-based Data Science Virtual Machine for Linux and Windows</span></span>
<span data-ttu-id="4db4e-106">Hello виртуальной машины обработки и анализа данных (DSVM) является настроенного образа виртуальной Машины в облаке Azure корпорации Майкрософт, предназначенный для выполнения обработки и анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-106">hello Data Science Virtual Machine (DSVM) is a customized VM image on Microsoft’s Azure cloud built specifically for doing data science.</span></span> <span data-ttu-id="4db4e-107">Он имеет обработки и анализа многие популярные данных и другие средства предварительно установлен и предварительно настроенных toojump-start построение интеллектуальных приложений для расширенной аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-107">It has many popular data science and other tools pre-installed and pre-configured toojump-start building intelligent applications for advanced analytics.</span></span> <span data-ttu-id="4db4e-108">Она доступна на платформах Windows Server и Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-108">It is available on Windows Server and on Linux.</span></span> <span data-ttu-id="4db4e-109">Версия DSVM для операционных систем Windows работает в Windows Server 2016 и Windows Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-109">We offer Windows edition of DSVM on Server 2016 and Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="4db4e-110">Мы предлагаем выпуск hello DSVM OpenLogic 7.2 CentOS под управлением ОС Linux и Ubuntu 16.04 LTS Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-110">We offer Linux edition of hello DSVM on Ubuntu 16.04 LTS and on OpenLogic 7.2 CentOS-based Linux distributions.</span></span> 

<span data-ttu-id="4db4e-111">В этом разделе рассматриваются возможности hello ВМ обработки и анализа данных, описаны некоторые основные сценарии hello hello виртуальной Машины с помощью, конкретизирует hello ключевые функции, доступные на приветствия Windows и версий Linux и описано, как tooget работу с их помощью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-111">This topic discusses what you can do with hello Data Science VM, outlines some of hello key scenarios for using hello VM, itemizes hello key features available on hello Windows and Linux versions, and provides instructions on how tooget started using them.</span></span>

## <a name="what-can-i-do-with-hello-data-science-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="4db4e-112">Что можно сделать hello виртуальная машина анализа данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-112">What can I do with hello Data Science Virtual Machine?</span></span>
<span data-ttu-id="4db4e-113">Цель Hello hello виртуальная машина анализа данных — tooprovide специалистов по данным на всех уровнях навыков и ролей в среде обработки и анализа данных без возникновения конфликтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-113">hello goal of hello Data Science Virtual Machine is tooprovide data professionals at all skill levels and roles with a friction-free data science environment.</span></span> <span data-ttu-id="4db4e-114">Эта виртуальная машина позволяет значительно сэкономить время на развертывании собственной среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-114">This VM saves you considerable time that you would spend if you had rolled out a comparable environment on your own.</span></span> <span data-ttu-id="4db4e-115">Вместо этого вы можете сразу же запустить проект по анализу и обработке данных в новом экземпляре виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-115">Instead, start your data science project immediately in a newly created VM instance.</span></span> 

<span data-ttu-id="4db4e-116">Hello ВМ обработки и анализа данных разработан и настроить его для работы со сценариями широкое распространение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-116">hello Data Science VM is designed and configured for working with a broad usage scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="4db4e-117">Масштаб среды можно увеличивать и уменьшать согласно требованиям проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-117">You can scale your environment up or down as your project needs change.</span></span> <span data-ttu-id="4db4e-118">Вы являются может toouse задач обработки и анализа данных tooprogram предпочитаемый язык.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-118">You are able toouse your preferred language tooprogram data science tasks.</span></span> <span data-ttu-id="4db4e-119">Можно установить другие средства и настроить систему hello для свои конкретные нужды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-119">You can install other tools and customize hello system for your exact needs.</span></span>

## <a name="key-scenarios"></a><span data-ttu-id="4db4e-120">Ключевые сценарии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-120">Key Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="4db4e-121">В этом разделе предлагаются некоторые основные сценарии, для которых hello можно развернуть ВМ обработки и анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-121">This section suggests some key scenarios for which hello Data Science VM can be deployed.</span></span>

### <a name="preconfigured-analytics-desktop-in-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="4db4e-122">Предварительно настроить рабочий стол аналитика в облаке hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-122">Preconfigured analytics desktop in hello cloud</span></span>
<span data-ttu-id="4db4e-123">Hello ВМ обработки и анализа данных предоставляет базовой конфигурации для поиска tooreplace их локальных компьютерах с desktop управляемой облачной команд обработки и анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-123">hello Data Science VM provides a baseline configuration for data science teams looking tooreplace their local desktops with a managed cloud desktop.</span></span> <span data-ttu-id="4db4e-124">Базовый уровень гарантирует, что все hello специалистами по анализу данных в команде согласованное установку с какие экспериментах tooverify и совместной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-124">This baseline ensures that all hello data scientists on a team have a consistent setup with which tooverify experiments and promote collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="4db4e-125">Также снижает затраты за счет снижения нагрузки sysadmin hello и сохранение вовремя hello необходимости tooevaluate, установки и обслуживания hello различных пакетов программного обеспечения требуется toodo расширенной аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-125">It also lowers costs by reducing hello sysadmin burden and saving on hello time needed tooevaluate, install, and maintain hello various software packages needed toodo advanced analytics.</span></span>  

### <a name="data-science-training-and-education"></a><span data-ttu-id="4db4e-126">Обучение обработке и анализу данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-126">Data science training and education</span></span>
<span data-ttu-id="4db4e-127">Enterprise инструкторов и преподавателей, в которых классы для обработки и анализа данных обычно предоставляют tooensure образ виртуальной машины, у своих учащихся согласованная Установка и предсказуемое работы образцов hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-127">Enterprise trainers and educators that teach data science classes usually provide a virtual machine image tooensure that their students have a consistent setup and that hello samples work predictably.</span></span> <span data-ttu-id="4db4e-128">Hello ВМ обработки и анализа данных создается среда, по требованию с помощью согласованного программы установки, которая упрощает задачи поддержки и несовместимости hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-128">hello Data Science VM creates an on-demand environment with a consistent setup that eases hello support and incompatibility challenges.</span></span> <span data-ttu-id="4db4e-129">Случаи, где эти среды должны toobe часто создана специально для более короткие учебным курсам, существенно выигрывают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-129">Cases where these environments need toobe built frequently, especially for shorter training classes, benefit substantially.</span></span>

### <a name="on-demand-elastic-capacity-for-large-scale-projects"></a><span data-ttu-id="4db4e-130">Эластичность по требованию для проектов большого масштаба</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-130">On-demand elastic capacity for large-scale projects</span></span>
<span data-ttu-id="4db4e-131">Интенсивная работа и соревнования по обработке и анализу данных, моделирование и изучение данных большого масштаба обычно требуют использования мощного оборудования в течение короткого периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-131">Data science hackathons/competitions or large-scale data modeling and exploration require scaled out hardware capacity, typically for short duration.</span></span> <span data-ttu-id="4db4e-132">Hello ВМ обработки и анализа данных может помочь быстро по запросу обработки и анализа данных среды hello реплицировать, на горизонтальным масштабированием серверах, позволяющие экспериментов, требующие мощная toobe вычислительных ресурсов выполните.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-132">hello Data Science VM can help replicate hello data science environment quickly on demand, on scaled out servers that allow experiments requiring high-powered computing resources toobe run.</span></span>

### <a name="short-term-experimentation-and-evaluation"></a><span data-ttu-id="4db4e-133">Краткосрочные эксперименты и оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-133">Short-term experimentation and evaluation</span></span>
<span data-ttu-id="4db4e-134">Hello ВМ обработки и анализа данных может быть используется tooevaluate или узнать средств Microsoft R Server, SQL Server, например, Visual Studio Сервис, Jupyter, глубоко обучения / ML наборы инструментов и новые инструменты широко применяются в hello сообщества с установки с минимальными усилиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-134">hello Data Science VM can be used tooevaluate or learn tools such as Microsoft R Server, SQL Server, Visual Studio tools, Jupyter, deep learning / ML toolkits, and new tools popular in hello community with minimal setup effort.</span></span> <span data-ttu-id="4db4e-135">Поскольку hello ВМ обработки и анализа данных может быть быстро настроить, оно может применяться в других краткосрочное использование сценариев, например опубликованных экспериментов, выполнение демонстрационные материалы, в следующих пошаговых руководствах документации сеансов или конференции учебники по репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-135">Since hello Data Science VM can be set up quickly, it can be applied in other short-term usage scenarios such as replicating published experiments, executing demos, following walkthroughs in online sessions or conference tutorials.</span></span>

### <a name="deep-learning"></a><span data-ttu-id="4db4e-136">Глубокое обучение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-136">Deep learning</span></span>
<span data-ttu-id="4db4e-137">обработки и анализа данных Hello виртуальной Машины можно использовать для обучения модели с помощью алгоритмов углубленного обучения на основе оборудования GPU (единицы обработки графики).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-137">hello data science VM can be used for training model using deep learning algorithms on GPU (Graphics processing units) based hardware.</span></span> <span data-ttu-id="4db4e-138">Использование виртуальной Машины, масштабирование возможностям облака Azure, DSVM дает возможность использовать GPU на базе оборудования в облаке hello согласно необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-138">Utilizing VM scaling capabilites of Azure cloud, DSVM helps you use GPU based hardware on hello cloud as per need.</span></span> <span data-ttu-id="4db4e-139">Один можно переключить tooa GPU на основе виртуальной Машины при обучении большие модели, или требуется высокая скорость вычислений при сохранении hello того же диска ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-139">One can switch tooa GPU based VM when training large models or need high speed computations while keeping hello same OS disk.</span></span>  <span data-ttu-id="4db4e-140">выпуск Windows Server 2016 Hello DSVM поставляется предварительно установлены с драйверов GPU, платформы и версии GPU hello глубокой алгоритмы обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-140">hello Windows Server 2016 edition of DSVM comes pre-installed with GPU drivers, frameworks and GPU version of hello deep learning algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="4db4e-141">На hello Linux глубокого изучения на GPU разрешены только на hello [виртуальная машина анализа данных для Linux (Ubuntu) выпуска](http://aka.ms/dsvm/ubuntu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-141">On hello Linux, deep learning on GPU is enabled only on hello [Data Science Virtual Machine for Linux (Ubuntu) edition](http://aka.ms/dsvm/ubuntu).</span></span> <span data-ttu-id="4db4e-142">В этом случае все платформы углубленного обучения hello будет режим резервной toohello ЦП можно развернуть выпуск Ubuntu-Windows-2016 hello ВМ обработки и анализа данных toonon GPU на основе виртуальной машины Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-142">You can deploy hello Ubuntu/Windows-2016 edition of Data Science VM toonon GPU based Azure virtual machine in which case all hello deep learning frameworks will fallback toohello CPU mode.</span></span> <span data-ttu-id="4db4e-143">Ранее мы публиковали [набор инструментов для глубокого изучения](http://aka.ms/dsvm/deeplearning) для Windows Server 2012. Теперь же мы рекомендуем использовать Windows Server 2016 для рабочих нагрузок глубокого обучения на платформе Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-143">Earlier, for Windows Server 2012 we published a [Deep learning toolkit](http://aka.ms/dsvm/deeplearning) but now we recommend using Windows Server 2016 for Windows based deep learning workloads.</span></span> <span data-ttu-id="4db4e-144">выпуск на основе CentOS Linux Hello hello DSVM содержит только hello ЦП строит некоторых hello глубокого изучения средства (CNTK, Tensorflow, MXNet), но не предустановлена драйверов GPU hello и платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-144">hello CentOS-based Linux  edition of hello DSVM contains only hello CPU builds of some of hello deep learning tools  (CNTK, Tensorflow, MXNet) but does not come preinstalled with hello GPU drivers and frameworks.</span></span> 

## <a name="whats-included-in-hello-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="4db4e-145">Содержание hello ВМ обработки и анализа данных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-145">What's included in hello Data Science VM?</span></span>
<span data-ttu-id="4db4e-146">Hello виртуальная машина анализа данных содержит много обработки и анализа данных для популярных и глубокого изучения средств уже установлен и настроен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-146">hello Data Science Virtual Machine has many popular data science and deep learning tools already installed and configured.</span></span> <span data-ttu-id="4db4e-147">Он также включает средства, которые позволяют легко toowork различных продуктов Azure данных и аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-147">It also includes tools that make it easy toowork with various Azure data and analytics products.</span></span> <span data-ttu-id="4db4e-148">Вы можете анализировать и построения прогнозных моделей для крупных наборов данных с помощью hello Microsoft R Server или SQL Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-148">You can explore and build predictive models on large-scale data sets using hello Microsoft R Server or using SQL Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="4db4e-149">Целый ряд других средств с открытым исходным кодом hello и корпорации Майкрософт, также включены, а также образец кода и портативных компьютеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-149">A host of other tools from hello open source community and from Microsoft are also included, as well as sample code and notebooks.</span></span> <span data-ttu-id="4db4e-150">Hello следующей таблице перечисляются и сравнивает hello основных компонентов, включенных в приветствия Windows и Linux выпусков hello виртуальная машина анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-150">hello following table itemizes and compares hello main components included in hello Windows and Linux editions of hello Data Science Virtual Machine.</span></span>


| <span data-ttu-id="4db4e-151">**Средство**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-151">**Tool**</span></span>                                                           | <span data-ttu-id="4db4e-152">**Выпуск для Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-152">**Windows Edition**</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-153">**Выпуск для Linux**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-153">**Linux Edition**</span></span> |
| :------------------------------------------------------------------ |:-------------------:|:------------------:|
| <span data-ttu-id="4db4e-154">[Microsoft R Open](https://mran.microsoft.com/open/) с предустановленными популярными пакетами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-154">[Microsoft R Open](https://mran.microsoft.com/open/) with popular packages pre-installed</span></span>   |<span data-ttu-id="4db4e-155">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-155">Y</span></span>                      | <span data-ttu-id="4db4e-156">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-156">Y</span></span>             |
| <span data-ttu-id="4db4e-157">[Microsoft R Server](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/) Developer Edition включает в себя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-157">[Microsoft R Server](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/) Developer Edition includes,</span></span> <br />  <span data-ttu-id="4db4e-158">параллельную платформу &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [ScaleR](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/scaler-getting-started) и распределенную высокопроизводительную платформу R;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-158">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [ScaleR](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/scaler-getting-started) parallel and distributed high performance R framework</span></span><br />  <span data-ttu-id="4db4e-159">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MicrosoftML](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/microsoftml-introduction) — новые передовые алгоритмы ML от Майкрософт;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-159">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MicrosoftML](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/microsoftml-introduction) - New state-of-the-art ML algorithms from Microsoft</span></span> <br />  <span data-ttu-id="4db4e-160">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [средства операционализации R](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/operationalize/about).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-160">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [R Operationalization](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/operationalize/about)</span></span>                                            |<span data-ttu-id="4db4e-161">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-161">Y</span></span>                      | <span data-ttu-id="4db4e-162">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-162">Y</span></span> <br/> <span data-ttu-id="4db4e-163">(пакет MicrosoftML пока недоступен)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-163">(MicrosoftML not yet available)</span></span>|
| <span data-ttu-id="4db4e-164">[Microsoft Office](https://products.office.com/en-us/business/office-365-proplus-business-software) Pro Plus с общей активацией — Excel, Word и PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-164">[Microsoft Office](https://products.office.com/en-us/business/office-365-proplus-business-software) Pro-Plus with shared activation - Excel, Word and PowerPoint</span></span>   |<span data-ttu-id="4db4e-165">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-165">Y</span></span>                      |<span data-ttu-id="4db4e-166">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-166">N</span></span>              |
| <span data-ttu-id="4db4e-167">[Anaconda Python](https://www.continuum.io/) 2.7, 3.5 с предустановленными популярными пакетами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-167">[Anaconda Python](https://www.continuum.io/) 2.7, 3.5 with popular packages pre-installed</span></span>    |<span data-ttu-id="4db4e-168">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-168">Y</span></span>                      |<span data-ttu-id="4db4e-169">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-169">Y</span></span>              |
| <span data-ttu-id="4db4e-170">[JuliaPro](https://juliacomputing.com/products/juliapro.html) с предварительно установленными популярными пакетами для языка Julia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-170">[JuliaPro](https://juliacomputing.com/products/juliapro.html) with popular packages for Julia language pre-installed</span></span>                         |<span data-ttu-id="4db4e-171">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-171">Y</span></span>                      |<span data-ttu-id="4db4e-172">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-172">Y</span></span>              |
| <span data-ttu-id="4db4e-173">Реляционные базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-173">Relational Databases</span></span>                                                            | [<span data-ttu-id="4db4e-174">SQL Server 2016 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-174">SQL Server 2016 SP1</span></span>](https://www.microsoft.com/sql-server/sql-server-2016) <br/> <span data-ttu-id="4db4e-175">Developer Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-175">Developer Edition</span></span>| [<span data-ttu-id="4db4e-176">PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-176">PostgreSQL</span></span>](https://www.postgresql.org/) |
| <span data-ttu-id="4db4e-177">Инструменты базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-177">Database tools</span></span>                                                       | <span data-ttu-id="4db4e-178">* SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-178">* SQL Server Management Studio</span></span> <br/><span data-ttu-id="4db4e-179">* SQL Server Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-179">* SQL Server Integration Services</span></span><br/><span data-ttu-id="4db4e-180">* [bcp, sqlcmd](https://docs.microsoft.com/sql/tools/command-prompt-utility-reference-database-engine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-180">* [bcp, sqlcmd](https://docs.microsoft.com/sql/tools/command-prompt-utility-reference-database-engine)</span></span><br /> <span data-ttu-id="4db4e-181">* Драйверы ODBC и JDBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-181">* ODBC/JDBC drivers</span></span>| <span data-ttu-id="4db4e-182">* [SQuirreL SQL](http://squirrel-sql.sourceforge.net/) (инструмент запросов),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-182">* [SQuirreL SQL](http://squirrel-sql.sourceforge.net/) (querying tool),</span></span> <br /> <span data-ttu-id="4db4e-183">* bcp, sqlcmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-183">* bcp, sqlcmd</span></span> <br /> <span data-ttu-id="4db4e-184">* Драйверы ODBC и JDBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-184">* ODBC/JDBC drivers</span></span>|
| <span data-ttu-id="4db4e-185">Масштабируемое аналитическое решение в базе данных со службами SQL Server R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-185">Scalable in-database analytics with SQL Server R services</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-186">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-186">Y</span></span>     |<span data-ttu-id="4db4e-187">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-187">N</span></span>              |
| <span data-ttu-id="4db4e-188">**[Jupyter Notebook Server](http://jupyter.org/) со следующими ядрами**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-188">**[Jupyter Notebook Server](http://jupyter.org/) with following kernels,**</span></span>                                  | <span data-ttu-id="4db4e-189">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-189">Y</span></span>     | <span data-ttu-id="4db4e-190">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-190">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="4db4e-191">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-191">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* R</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-192">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-192">Y</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-193">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-193">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="4db4e-194">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Python 2.7 и 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-194">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Python 2.7 & 3.5</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-195">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-195">Y</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-196">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-196">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="4db4e-197">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Julia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-197">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Julia</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-198">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-198">Y</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-199">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-199">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="4db4e-200">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* PySpark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-200">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* PySpark</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-201">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-201">N</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-202">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-202">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="4db4e-203">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Sparkmagic](https://github.com/jupyter-incubator/sparkmagic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-203">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Sparkmagic](https://github.com/jupyter-incubator/sparkmagic)</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-204">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-204">N</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-205">Да (только Ubuntu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-205">Y (Ubuntu Only)</span></span> |
|     <span data-ttu-id="4db4e-206">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* SparkR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-206">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* SparkR</span></span>     | <span data-ttu-id="4db4e-207">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-207">N</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-208">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-208">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-209">JupyterHub (многопользовательский сервер блокнотов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-209">JupyterHub (Multi-user notebooks server)</span></span>| <span data-ttu-id="4db4e-210">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-210">N</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-211">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-211">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-212">**Инструменты разработки, редакторы кода и интегрированные среды разработки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-212">**Development tools, IDEs and Code editors**</span></span>| | |
| <span data-ttu-id="4db4e-213">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Visual Studio 2017 (Community Edition)](https://www.visualstudio.com/community/) с подключаемым модулем Git, Azure HDInsight (Hadoop), Data Lake, SQL Server Data Tools (SSDT), [Node.js](https://github.com/Microsoft/nodejstools), [Python](http://aka.ms/ptvs) и [инструментами R для Visual Studio (RTVS)](http://microsoft.github.io/RTVS-docs/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-213">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Visual Studio 2017 (Community Edition)](https://www.visualstudio.com/community/) >with Git Plugin, Azure HDInsight (Hadoop), Data Lake, SQL Server Data tools, [Node.js](https://github.com/Microsoft/nodejstools), [Python](http://aka.ms/ptvs), and [R Tools for Visual Studio (RTVS)](http://microsoft.github.io/RTVS-docs/)</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-214">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-214">Y</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-215">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-215">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-216">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-216">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/)</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-217">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-217">Y</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-218">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-218">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-219">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [RStudio Desktop](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Desktop)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-219">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [RStudio Desktop](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Desktop)</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-220">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-220">Y</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-221">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-221">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-222">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [RStudio Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-222">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [RStudio Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Server)</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-223">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-223">N</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-224">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-224">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-225">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [PyCharm](https://www.jetbrains.com/pycharm/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-225">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [PyCharm](https://www.jetbrains.com/pycharm/)</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-226">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-226">N</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-227">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-227">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-228">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Atom](https://atom.io/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-228">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Atom](https://atom.io/)</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-229">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-229">N</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-230">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-230">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-231">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Juno (интегрированная среда разработки Julia)](http://junolab.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-231">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Juno (Julia IDE)](http://junolab.org/)</span></span>| <span data-ttu-id="4db4e-232">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-232">Y</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-233">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-233">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-234">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Vim и Emacs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-234">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Vim and Emacs</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-235">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-235">Y</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-236">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-236">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-237">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Git и GitBash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-237">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Git and GitBash</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-238">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-238">Y</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-239">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-239">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-240">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* OpenJDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-240">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* OpenJDK</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-241">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-241">Y</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-242">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-242">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-243">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* .Net Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-243">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* .Net Framework</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-244">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-244">Y</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-245">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-245">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-246">PowerBI Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-246">PowerBI Desktop</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-247">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-247">Y</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-248">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-248">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-249">Tooaccess пакеты SDK Azure и пакет аналитики Cortana услуг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-249">SDKs tooaccess Azure and Cortana Intelligence Suite of services</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-250">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-250">Y</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-251">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-251">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-252">**Инструменты перемещения данных и управления ими**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-252">**Data Movement and management Tools**</span></span> | | |
| <span data-ttu-id="4db4e-253">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Обозреватель хранилищ Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-253">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Azure Storage Explorer</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-254">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-254">Y</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-255">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-255">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-256">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Интерфейс командной строки Azure](https://docs.microsoft.com/cli/azure/overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-256">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Azure CLI](https://docs.microsoft.com/cli/azure/overview)</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-257">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-257">Y</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-258">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-258">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-259">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Azure Powershell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-259">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Azure Powershell</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-260">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-260">Y</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-261">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-261">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-262">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Azcopy](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-use-azcopy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-262">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Azcopy](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-use-azcopy)</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-263">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-263">Y</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-264">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-264">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-265">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Adlcopy (служба хранилища Azure Data Lake)](https://docs.microsoft.com/azure/data-lake-store/data-lake-store-copy-data-azure-storage-blob)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-265">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Adlcopy(Azure Data Lake Storage)](https://docs.microsoft.com/azure/data-lake-store/data-lake-store-copy-data-azure-storage-blob)</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-266">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-266">Y</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-267">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-267">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-268">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Инструмент переноса данных DocDB](https://docs.microsoft.com/azure/documentdb/documentdb-import-data)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-268">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [DocDB Data Migration Tool](https://docs.microsoft.com/azure/documentdb/documentdb-import-data)</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-269">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-269">Y</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-270">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-270">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-271">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Шлюз управления данными Майкрософт](https://msdn.microsoft.com/library/dn879362.aspx): перемещение данных между локальным хранилищем и облаком</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-271">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Microsoft Data Management Gateway](https://msdn.microsoft.com/library/dn879362.aspx) : Move data between OnPrem and Cloud</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-272">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-272">Y</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-273">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-273">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-274">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Служебные программы командной строки Unix/Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-274">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Unix/Linux Command Line Utilities</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-275">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-275">Y</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-276">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-276">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-277">[Apache Drill](http://drill.apache.org) для просмотра данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-277">[Apache Drill](http://drill.apache.org) for Data exploration</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-278">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-278">Y</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-279">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-279">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-280">**Инструменты машинного обучения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-280">**Machine Learning Tools**</span></span> |||
| <span data-ttu-id="4db4e-281">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Средства, интегрирующиеся с [Машинным обучением Azure](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) (R, Python)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-281">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Integration with [Azure Machine Learning](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) (R, Python)</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-282">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-282">Y</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-283">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-283">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-284">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Xgboost](https://github.com/dmlc/xgboost)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-284">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Xgboost](https://github.com/dmlc/xgboost)</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-285">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-285">Y</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-286">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-286">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-287">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Vowpal Wabbit](https://github.com/JohnLangford/vowpal_wabbit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-287">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Vowpal Wabbit](https://github.com/JohnLangford/vowpal_wabbit)</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-288">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-288">Y</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-289">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-289">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-290">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Weka](http://www.cs.waikato.ac.nz/ml/weka/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-290">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Weka](http://www.cs.waikato.ac.nz/ml/weka/)</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-291">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-291">Y</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-292">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-292">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-293">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Rattle](http://rattle.togaware.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-293">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Rattle](http://rattle.togaware.com/)</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-294">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-294">Y</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-295">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-295">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-296">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [LightGBM](https://github.com/Microsoft/LightGBM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-296">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [LightGBM](https://github.com/Microsoft/LightGBM)</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-297">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-297">N</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-298">Да (только Ubuntu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-298">Y (Ubuntu Only)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-299">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [H2O](https://www.h2o.ai/h2o/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-299">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [H2O](https://www.h2o.ai/h2o/)</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-300">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-300">N</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-301">Да (только Ubuntu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-301">Y (Ubuntu only)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-302">**Инструменты глубокого обучения на основе графического процессора**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-302">**GPU based Deep Learning Tools**</span></span> |<span data-ttu-id="4db4e-303">Версия для Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-303">Windows Server 2016 edition</span></span>  |<span data-ttu-id="4db4e-304">Версия для Ubuntu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-304">Ubuntu edition</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-305">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Microsoft Cognitive Toolkit (CNTK)](http://cntk.ai)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-305">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Microsoft Cognitive Toolkit (CNTK)](http://cntk.ai)</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-306">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-306">Y</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-307">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-307">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-308">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Tensorflow](https://www.tensorflow.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-308">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Tensorflow](https://www.tensorflow.org/)</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-309">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-309">Y</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-310">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-310">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-311">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MXNet](http://mxnet.io/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-311">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MXNet](http://mxnet.io/)</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-312">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-312">Y</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-313">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-313">Y</span></span>|
| <span data-ttu-id="4db4e-314">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Caffe и Caffe2](https://github.com/caffe2/caffe2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-314">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Caffe & Caffe2](https://github.com/caffe2/caffe2)</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-315">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-315">N</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-316">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-316">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-317">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Torch](http://torch.ch/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-317">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Torch](http://torch.ch/)</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-318">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-318">N</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-319">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-319">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-320">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Theano](https://github.com/Theano/Theano)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-320">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Theano](https://github.com/Theano/Theano)</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-321">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-321">N</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-322">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-322">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-323">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Keras](https://keras.io/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-323">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Keras](https://keras.io/)</span></span>| <span data-ttu-id="4db4e-324">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-324">N</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-325">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-325">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-326">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [NVidia Digits](https://github.com/NVIDIA/DIGITS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-326">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [NVidia Digits](https://github.com/NVIDIA/DIGITS)</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-327">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-327">N</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-328">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-328">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-329">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [CUDA, CUDNN, драйвер Nvidia](https://developer.nvidia.com/cuda-toolkit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-329">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [CUDA, CUDNN, Nvidia Driver](https://developer.nvidia.com/cuda-toolkit)</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-330">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-330">Y</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-331">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-331">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-332">**Платформа для больших данных (только Devtest)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-332">**Big Data Platform (Devtest only)**</span></span>|||
| <span data-ttu-id="4db4e-333">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Локальный изолированный экземпляр [Spark](http://spark.apache.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-333">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Local [Spark](http://spark.apache.org/) Standalone</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-334">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-334">N</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-335">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-335">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="4db4e-336">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Локальный экземпляр [Hadoop](http://hadoop.apache.org/) (HDFS, YARN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-336">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Local [Hadoop](http://hadoop.apache.org/) (HDFS, YARN)</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-337">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-337">N</span></span> | <span data-ttu-id="4db4e-338">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-338">Y</span></span> |



## <a name="how-tooget-started-with-hello-windows-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="4db4e-339">Как tooget работу с виртуальной Машины для обработки и анализа данных Windows hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-339">How tooget started with hello Windows Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="4db4e-340">Создайте экземпляр выпуска Windows DSVM hello требуемого, перейдя к</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-340">Create an instance of hello desired Windows DSVM edition by navigating to</span></span>
  * [<span data-ttu-id="4db4e-341">DSVM на платформе Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-341">Windows Server 2016 based DSVM</span></span>](https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps/microsoft-ads.windows-data-science-vm)
  
  <span data-ttu-id="4db4e-342">или</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-342">or</span></span> 
  * <span data-ttu-id="4db4e-343">[DSVM на платформе Windows Server 2012](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft-ads/standard-data-science-vm/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-343">[Windows Server 2012 based DSVM](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft-ads/standard-data-science-vm/)</span></span> 
* <span data-ttu-id="4db4e-344">Нажмите кнопку hello **получение ИТ ТЕПЕРЬ** кнопки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-344">Click hello **GET IT NOW** button.</span></span>
* <span data-ttu-id="4db4e-345">Войдите в toohello ВМ с удаленного рабочего стола с использованием учетных данных hello, указанных при создании hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-345">Sign in toohello VM from your remote desktop using hello credentials you specified when you created hello VM.</span></span>
* <span data-ttu-id="4db4e-346">toodiscover и запустите hello инструментах, щелкните hello **запустить** меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-346">toodiscover and launch hello tools available, click hello **Start** menu.</span></span>

## <a name="get-started-with-hello-linux-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="4db4e-347">Приступая к работе с hello ВМ обработки и анализа данных Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-347">Get started with hello Linux Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="4db4e-348">Создать экземпляр требуемого hello выпуск Linux DSVM, перейдя по слишком</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-348">Create an instance of hello desired Linux DSVM edition by navigating too</span></span>
  * [<span data-ttu-id="4db4e-349">DSVM на платформе Ubuntu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-349">Ubuntu based DSVM</span></span>](http://aka.ms/dsvm/ubuntu)

  <span data-ttu-id="4db4e-350">или</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-350">or</span></span>

  * <span data-ttu-id="4db4e-351">[DSVM на платформе OpenLogic CentOS](http://aka.ms/dsvm/centos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-351">[OpenLogic CentOS based DSVM](http://aka.ms/dsvm/centos)</span></span>

  
* <span data-ttu-id="4db4e-352">Нажмите кнопку hello **компания** кнопки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-352">Click hello **Get it now** button.</span></span>
* <span data-ttu-id="4db4e-353">Войдите в toohello виртуальной Машины из клиента SSH, например Putty или команды SSH, с использованием учетных данных hello, указанных при создании hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-353">Sign in toohello VM from an SSH client, such as Putty or SSH Command, using hello credentials you specified when you created hello VM.</span></span>
* <span data-ttu-id="4db4e-354">Введите в командную строку hello, dsvm больше информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-354">In hello shell prompt, enter dsvm-more-info.</span></span>
* <span data-ttu-id="4db4e-355">Для графического рабочего стола, загрузите hello X2Go клиента для вашей платформы клиента [здесь](http://wiki.x2go.org/doku.php/doc:installation:x2goclient) и следуйте инструкциям hello в документе обработки и анализа данных виртуальной Машины с Linux hello [подготовки hello виртуальная машина Linux данных анализа](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md#installing-and-configuring-x2go-client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-355">For a graphical desktop, download hello X2Go client for your client platform [here](http://wiki.x2go.org/doku.php/doc:installation:x2goclient) and follow hello instructions in hello Linux Data Science VM document [Provision hello Linux Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md#installing-and-configuring-x2go-client).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4db4e-356">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-356">Next steps</span></span>
### <a name="for-hello-windows-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="4db4e-357">Для виртуальной Машины для обработки и анализа данных Windows hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-357">For hello Windows Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="4db4e-358">Дополнительные сведения о как toorun определенных инструментальных средств, доступных в версии Windows hello. в разделе [подготовки hello виртуальная машина анализа данных Microsoft](machine-learning-data-science-provision-vm.md) и</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-358">For more information on how toorun specific tools available on hello Windows version, see [Provision hello Microsoft Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-provision-vm.md) and</span></span>
* <span data-ttu-id="4db4e-359">Дополнительные сведения о tooperform различные задачи, необходимые для обработки и анализа данных проекта на ВМ Windows hello. в статье [десять вы можете делать на hello обработки и анализа данных виртуальной машины](machine-learning-data-science-vm-do-ten-things.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-359">For more information on how tooperform various tasks needed for your data science project on hello Windows VM, see [Ten things you can do on hello Data science Virtual Machine](machine-learning-data-science-vm-do-ten-things.md).</span></span>

### <a name="for-hello-linux-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="4db4e-360">Для обработки и анализа данных виртуальной Машины с Linux hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-360">For hello Linux Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="4db4e-361">Дополнительные сведения о как toorun определенных инструментальных средств, доступных в версии Linux hello. в разделе [подготовки hello виртуальная машина анализа данных Linux](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-361">For more information on how toorun specific tools available on hello Linux version, see [Provision hello Linux Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="4db4e-362">Пошаговое руководство показывает, как tooperform несколько науки общих данных задач с hello виртуальных Машин Linux см. в разделе [обработки и анализа данных на hello виртуальная машина анализа данных Linux](machine-learning-data-science-linux-dsvm-walkthrough.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4db4e-362">For a walkthrough that shows you how tooperform several common data science tasks with hello Linux VM, see [Data science on hello Linux Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-walkthrough.md).</span></span>

