---
title: "aaaAzure машинного обучения часто задаваемые вопросы (FAQ) | Документы Microsoft"
description: "Основные сведения о службе машинного обучения Azure. Здесь предоставлена информация о выставлении счетов, а также о возможностях и ограничениях облачной службы в контексте прогнозного моделирования."
keywords: "введение в машинное обучение, прогнозное моделирование, описание машинного обучения"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: garyericson
manager: paulettm
editor: cgronlun
ms.assetid: a4a32a06-dbed-4727-a857-c10da774ce66
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/02/2017
ms.author: garye
ms.openlocfilehash: 3af84451dde064c3c9520ee520b541128b1eef92
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-machine-learning-frequently-asked-questions-billing-capabilities-limitations-and-support"></a><span data-ttu-id="d66a4-104">Часто задаваемые вопросы о Машинном обучении Azure: выставление счетов, возможности, ограничения и поддержка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-104">Azure Machine Learning frequently asked questions: Billing, capabilities, limitations, and support</span></span>
<span data-ttu-id="d66a4-105">Эта статья содержит соответствующие ответы на часто задаваемые вопросы о Машинном обучении Azure. Это облачная служба, предназначенная для разработки моделей прогнозирования и ввода в эксплуатацию соответствующих решений с помощью веб-служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-105">Here are some frequently asked questions (FAQs) and corresponding answers about Azure Machine Learning, a cloud service for developing predictive models and operationalizing solutions through web services.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-106">Эти вопросы и ответы предоставляют вопросы о как toouse hello службы, включая выставление счетов модели, возможности, ограничения и поддержки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-106">These FAQs provide questions about how toouse hello service, which includes hello billing model, capabilities, limitations, and support.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-107">**У вас есть вопрос, которого нет здесь?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-107">**Have a question you can't find here?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-108">Машинное обучение Azure имеет форум MSDN, где члены сообщества обработки и анализа данных hello можно задать вопросы о машинном обучении Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-108">Azure Machine Learning has a forum on MSDN where members of hello data science community can ask questions about Azure Machine Learning.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-109">Команда Hello машинного обучения Azure отслеживает форум hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-109">hello Azure Machine Learning team monitors hello forum.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-110">Go toohello [форуме по Azure Machine Learning](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=MachineLearning) toosearch ответов или toopost новый вопрос свой собственный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-110">Go toohello [Azure Machine Learning Forum](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=MachineLearning) toosearch for answers or toopost a new question of your own.</span></span>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="d66a4-111">Общие вопросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-111">General questions</span></span>
<span data-ttu-id="d66a4-112">**Что такое Машинное обучение Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-112">**What is Azure Machine Learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-113">Машинное обучение Azure — это полностью управляемая служба, можно использовать toocreate, проверить, работают и управление решениями для прогнозной аналитики в облаке hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-113">Azure Machine Learning is a fully managed service that you can use toocreate, test, operate, and manage predictive analytic solutions in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-114">С помощью одного браузера вы сможете войти, передать данные и сразу же начать эксперименты машинного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-114">With only a browser, you can sign in, upload data, and immediately start machine-learning experiments.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-115">Прогнозное моделирование с возможностью перетаскивания объектов, большое разнообразие модулей и библиотека начальных шаблонов позволяют легко и быстро решать распространенные задачи машинного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-115">Drag-and-drop predictive modeling, a large pallet of modules, and a library of starting templates make common machine-learning tasks simple and quick.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-116">Дополнительные сведения см. в разделе hello [Общие сведения о службе машинного обучения Azure](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-116">For more information, see hello [Azure Machine Learning service overview](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/).</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-117">Введение обучения toomachine, которая описывает ключевые термины и понятия, в разделе [tooAzure введение машинного обучения](machine-learning-what-is-machine-learning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-117">For an introduction toomachine learning that explains key terminology and concepts, see [Introduction tooAzure Machine Learning](machine-learning-what-is-machine-learning.md).</span></span>

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

<span data-ttu-id="d66a4-118">**Что такое Студия машинного обучения?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-118">**What is Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-119">Студия машинного обучения — это среда разработки, доступная через веб-браузер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-119">Machine Learning Studio is a workbench environment that you access by using a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-120">Студия машинного обучения размещает палитра модули в визуальной компоновки интерфейс, который позволяет создавать end-to-end, рабочего процесса обработки и анализа данных в форме hello эксперимента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-120">Machine Learning Studio hosts a pallet of modules in a visual composition interface that helps you build an end-to-end, data-science workflow in hello form of an experiment.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-121">Дополнительные сведения о Студии машинного обучения см. в статье [Что такое Студия машинного обучения Azure](machine-learning-what-is-ml-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-121">For more information about Machine Learning Studio, see [What is Machine Learning Studio?](machine-learning-what-is-ml-studio.md)</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-122">**Что такое hello машины обучения API службы?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-122">**What is hello Machine Learning API service?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-123">Hello машины обучения API-службы позволяет toodeploy прогнозных моделей, например те, которые встроены в студии машинного обучения, как масштабируемые и отказоустойчивые, веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-123">hello Machine Learning API service enables you toodeploy predictive models, like those that are built into Machine Learning Studio, as scalable, fault-tolerant, web services.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-124">Hello веб-службы, создаваемые hello машины обучения API-службы — API REST, которые обеспечивают интерфейс для взаимодействия между внешними приложениями и модели прогнозирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-124">hello web services that hello Machine Learning API service creates are REST APIs that provide an interface for communication between external applications and your predictive analytics models.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-125">Дополнительные сведения см. в разделе [как tooconsume в Azure Machine обучения, веб-службу](machine-learning-consume-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-125">For more information, see [How tooconsume an Azure Machine Learning Web service](machine-learning-consume-web-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-126">**Где находится список классических и новых веб-служб, развернутых с помощью Azure Resource Manager?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-126">**Where are my Classic web services listed? Where are my New (Azure Resource Manager-based) web services listed?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-127">Веб-службы, созданные с помощью hello классический развертывания модели и веб-службы, созданные с помощью модели развертывания нового диспетчера ресурсов Azure hello, перечислены в hello [веб-службы Microsoft Azure Machine Learning](https://services.azureml.net/) портала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-127">Web services created using hello Classic deployment model and web services created using hello New Azure Resource Manager deployment model are listed in hello [Microsoft Azure Machine Learning Web Services](https://services.azureml.net/) portal.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-128">Классический веб-служб также перечислены в [студии машинного обучения](http://studio.azureml.net) на hello **веб-службы** вкладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-128">Classic web services are also listed in [Machine Learning Studio](http://studio.azureml.net) on hello **Web services** tab.</span></span>

## <a name="azure-machine-learning-questions"></a><span data-ttu-id="d66a4-129">Вопросы о Машинном обучении Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-129">Azure Machine Learning questions</span></span>
<span data-ttu-id="d66a4-130">**Что такое веб-службы Машинного обучения Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-130">**What are Azure Machine Learning web services?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-131">Веб-службы машинного обучения обеспечивают интерфейс для связи между приложением и моделью оценки рабочего процесса машинного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-131">Machine Learning web services provide an interface between an application and a Machine Learning workflow scoring model.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-132">Внешнее приложение можно использовать toocommunicate машинного обучения Azure с оценки модели машинного обучения рабочего процесса в режиме реального времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-132">An external application can use Azure Machine Learning toocommunicate with a Machine Learning workflow scoring model in real time.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-133">Tooa вызов веб-службы машинного обучения возвращает прогноз результатов tooan внешнее приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-133">A call tooa Machine Learning web service returns prediction results tooan external application.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-134">toomake tooa вызов веб-службы, передайте ключ API, созданной при развертывании hello веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-134">toomake a call tooa web service, you pass an API key that was created when you deployed hello web service.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-135">Веб-служба машинного обучения работает на основе архитектуры REST, используемой в основном в проектах с веб-программированием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-135">A Machine Learning web service is based on REST, a popular architecture choice for web programming projects.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-136">Машинное обучение Azure содержит два типа веб-служб:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-136">Azure Machine Learning has two types of web services:</span></span>

* <span data-ttu-id="d66a4-137">Служба запрос-ответ (RR): Низкой задержкой и высокой степенью масштабирования службы, которая предоставляет интерфейс toohello без сохранения состояния модели созданы и развертываются с помощью студии машинного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-137">Request-Response Service (RRS): A low latency, highly scalable service that provides an interface toohello stateless models created and deployed by using Machine Learning Studio.</span></span>
* <span data-ttu-id="d66a4-138">Служба пакетного выполнения (BES) — асинхронная служба, оценивающая пакет записей данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-138">Batch Execution Service (BES): An asynchronous service that scores a batch for data records.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-139">Существует несколько способов tooconsume hello REST API и доступа hello веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-139">There are several ways tooconsume hello REST API and access hello web service.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-140">Например можно написать приложение в C#, R или Python с помощью hello пример кода, который создается автоматически при развертывании hello веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-140">For example, you can write an application in C#, R, or Python by using hello sample code that's generated for you when you deployed hello web service.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-141">Образец Hello кода можно найти в:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-141">hello sample code is available on:</span></span>
- <span data-ttu-id="d66a4-142">Hello использовать страницу hello веб-службы на портале веб-службы Azure Machine Learning hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-142">hello Consume page for hello web service in hello Azure Machine Learning Web Services portal</span></span>
- <span data-ttu-id="d66a4-143">Hello страница справки по API в hello мониторинга веб-службы в студии машинного обучения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-143">hello API Help Page in hello web service dashboard in Machine Learning Studio</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-144">Можно также использовать hello образца электронной таблицы Microsoft Excel, создается автоматически и будет доступна в hello мониторинга веб-службы в студии машинного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-144">You can also use hello sample Microsoft Excel workbook that's created for you and is available in hello web service dashboard in Machine Learning Studio.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-145">**Что такое tooAzure основных обновлений hello машинного обучения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-145">**What are hello main updates tooAzure Machine Learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-146">Hello последние обновления, в разделе [новые возможности машинного обучения Azure](machine-learning-whats-new.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-146">For hello latest updates, see [What's new in Azure Machine Learning](machine-learning-whats-new.md).</span></span>

## <a name="machine-learning-studio-questions"></a><span data-ttu-id="d66a4-147">Вопросы о Студии машинного обучения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-147">Machine Learning Studio questions</span></span>
### <a name="import-and-export-data-for-machine-learning"></a><span data-ttu-id="d66a4-148">Импорт и экспорт данных для машинного обучения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-148">Import and export data for Machine Learning</span></span>
<span data-ttu-id="d66a4-149">**Какие источники данных поддерживаются в машинном обучении?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-149">**What data sources does Machine Learning support?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-150">Можно загрузить данные tooa экспериментов студии машинного обучения тремя способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-150">You can download data tooa Machine Learning Studio experiment in three ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="d66a4-151">Отправка локального файла в качестве набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-151">Upload a local file as a dataset</span></span>
- <span data-ttu-id="d66a4-152">Использовать модуль tooimport данных из облачных служб данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-152">Use a module tooimport data from cloud data services</span></span>
- <span data-ttu-id="d66a4-153">Импорт набора данных, сохраненного из другого эксперимента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-153">Import a dataset saved from another experiment</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-154">Дополнительные сведения о toolearn поддерживаемые форматы файлов см. в разделе [импорта данных обучения в студии машинного обучения](machine-learning-data-science-import-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-154">toolearn more about supported file formats, see [Import training data into Machine Learning Studio](machine-learning-data-science-import-data.md).</span></span>

#### <span data-ttu-id="d66a4-155"><a id="ModuleLimit"></a>Размер набора данных hello можно для моей модулей?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-155"><a id="ModuleLimit"></a>How large can hello data set be for my modules?</span></span>
<span data-ttu-id="d66a4-156">Модули в студии машинного обучения поддерживает наборы данных из too10 Гбайт плотных числовых данных для распространенных вариантов использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-156">Modules in Machine Learning Studio support datasets of up too10 GB of dense numerical data for common use cases.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-157">Если модуль использует несколько потоков входа, hello значение 10 ГБ hello общее всех входных размеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-157">If a module takes more than one input, hello 10 GB value is hello total of all input sizes.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-158">Кроме того, можно создать выборку больших наборов данных с помощью запросов Hive или базы данных SQL Azure или предварительной обработки модуля "Обучение на основе счетчиков" перед приемом данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-158">You can also sample larger datasets by using queries from Hive or Azure SQL Database, or you can use Learning by Counts preprocessing before ingestion.</span></span>  

<span data-ttu-id="d66a4-159">Hello следующие типы данных можно развернуть toolarger наборы данных при нормализации признаков, нужно только сборки больше 10 ГБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-159">hello following types of data can expand toolarger datasets during feature normalization and are limited tooless than 10 GB:</span></span>

* <span data-ttu-id="d66a4-160">разреженные;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-160">Sparse</span></span>
* <span data-ttu-id="d66a4-161">категориальные;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-161">Categorical</span></span>
* <span data-ttu-id="d66a4-162">строк</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-162">Strings</span></span>
* <span data-ttu-id="d66a4-163">Двоичные данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-163">Binary data</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-164">следующие модули Hello приведены ограниченный toodatasets меньше 10 ГБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-164">hello following modules are limited toodatasets less than 10 GB:</span></span>

* <span data-ttu-id="d66a4-165">модули системы рекомендаций;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-165">Recommender modules</span></span>
* <span data-ttu-id="d66a4-166">модуль метода увеличения числа примеров миноритарного класса с помощью синтетических объектов (SMOTE);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-166">Synthetic Minority Oversampling Technique (SMOTE) module</span></span>
* <span data-ttu-id="d66a4-167">модули написания сценариев: R, Python, SQL;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-167">Scripting modules: R, Python, SQL</span></span>
* <span data-ttu-id="d66a4-168">Модули, где hello выходных данных размер может быть больше, чем размер входных данных, например соединение или хэширование признаков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-168">Modules where hello output data size can be larger than input data size, such as Join or Feature Hashing</span></span>
* <span data-ttu-id="d66a4-169">Перекрестная проверка, настройки Гиперпараметров модели, порядковая Регрессия и один-все Мультиклассовых, при очень больших hello число итераций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-169">Cross-validation, Tune Model Hyperparameters, Ordinal Regression, and One-vs-All Multiclass, when hello number of iterations is very large</span></span>

#### <span data-ttu-id="d66a4-170"><a id="UploadLimit"></a>Каковы ограничения hello для данных отправить?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-170"><a id="UploadLimit"></a>What are hello limits for data upload?</span></span>
<span data-ttu-id="d66a4-171">Для наборов данных, которые больше, чем несколько ГБ, отправка данных tooAzure хранения или база данных SQL Azure используйте Azure HDInsight, а не непосредственная передача из локального файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-171">For datasets that are larger than a couple GBs, upload data tooAzure Storage or Azure SQL Database, or use Azure HDInsight rather than directly uploading from a local file.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-172">**Можно ли считывать данные с Amazon S3?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-172">**Can I read data from Amazon S3?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-173">Если вы используете небольшой объем данных и хотите tooexpose его через URL-адрес HTTP, то можно использовать hello [импорта данных] [ import-data] модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-173">If you have a small amount of data and want tooexpose it via an HTTP URL, then you can use hello [Import Data][import-data] module.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-174">Для больших объемов данных, передать его tooAzure хранилища сначала, а затем использовать hello [импорта данных] [ import-data] toobring модуля в эксперименте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-174">For larger amounts of data, transfer it tooAzure Storage first, and then use hello [Import Data][import-data] module toobring it into your experiment.</span></span>
<!--

<SEE CLOUD DS PROCESS>
-->

<span data-ttu-id="d66a4-175">**Представлена ли встроенная возможность ввода изображений?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-175">**Is there a built-in image input capability?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-176">Вы можете узнать о возможность ввода изображения в hello [импорта изображений] [ image-reader] ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-176">You can learn about image input capability in hello [Import Images][image-reader] reference.</span></span>

### <a name="modules"></a><span data-ttu-id="d66a4-177">модули</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-177">Modules</span></span>
<span data-ttu-id="d66a4-178">**алгоритм Hello, источник данных, формат данных или операции преобразования данных, что я ищу находится не в студии машинного обучения Azure. Что можно сделать?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-178">**hello algorithm, data source, data format, or data transformation operation that I am looking for isn't in Azure Machine Learning Studio. What are my options?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-179">Вы можете перейти toohello [форум отзывов пользователей](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231) toosee функции запросов, что выполняется трассировка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-179">You can go toohello [user feedback forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231) toosee feature requests that we are tracking.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-180">Добавьте запрос tooa голос, если уже был запрошен возможности, которые вы ищете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-180">Add your vote tooa request if a capability that you're looking for has already been requested.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-181">Если не существует возможность hello, который вы ищете, создайте новый запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-181">If hello capability that you're looking for doesn't exist, create a new request.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-182">Можно просмотреть состояние запроса hello в форуме, слишком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-182">You can view hello status of your request in this forum, too.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-183">Мы внимательно отслеживать этот список и частое обновление hello состояние доступности функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-183">We track this list closely and update hello status of feature availability frequently.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-184">Кроме того можно использовать встроенную поддержку hello для R и Python toocreate пользовательские преобразования, если это требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-184">In addition, you can use hello built-in support for R and Python toocreate custom transformations when needed.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-185">**Могу ли я использовать существующий код в Студии машинного обучения?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-185">**Can I bring my existing code into Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-186">Да, можно импортировать существующий код R или Python в студии машинного обучения, запустите его в hello поэкспериментировать с учеников машинного обучения Azure и развернуть решение hello через веб-службу через машинного обучения Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-186">Yes, you can bring your existing R or Python code into Machine Learning Studio, run it in hello same experiment with Azure Machine Learning learners, and deploy hello solution as a web service via Azure Machine Learning.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-187">Дополнительные сведения см. в статьях [Расширение возможностей эксперимента с помощью R](machine-learning-extend-your-experiment-with-r.md) и [Выполнение сценариев Python в Студии машинного обучения Azure](machine-learning-execute-python-scripts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-187">For more information, see [Extend your experiment with R](machine-learning-extend-your-experiment-with-r.md) and [Execute Python machine learning scripts in Azure Machine Learning Studio](machine-learning-execute-python-scripts.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-188">**Это возможно toouse, что-то вроде [PMML](http://en.wikipedia.org/wiki/Predictive_Model_Markup_Language) toodefine модель?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-188">**Is it possible toouse something like [PMML](http://en.wikipedia.org/wiki/Predictive_Model_Markup_Language) toodefine a model?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-189">Нет, Язык разметки для прогнозного моделирования (PMML) не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-189">No, Predictive Model Markup Language (PMML) is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-190">Можно использовать пользовательский R и Python кода toodefine модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-190">You can use custom R and Python code toodefine a module.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-191">**Сколько модулей могут параллельно выполняться в моем эксперименте?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-191">**How many modules can I execute in parallel in my experiment?**</span></span>  

<span data-ttu-id="d66a4-192">Можно выполнять копирование toofour модули в параллельном режиме в эксперименте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-192">You can execute up toofour modules in parallel in an experiment.</span></span>

### <a name="data-processing"></a><span data-ttu-id="d66a4-193">Обработка данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-193">Data processing</span></span>
<span data-ttu-id="d66a4-194">**Существует toovisualize возможность данных (выходящих за визуализации R) интерактивно в эксперименте hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-194">**Is there an ability toovisualize data (beyond R visualizations) interactively within hello experiment?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-195">Щелкните hello вывод данных модуля toovisualize hello и получить статистику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-195">Click hello output of a module toovisualize hello data and get statistics.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-196">**При предварительном просмотре результатов или данных в браузере, ограничено hello число строк и столбцов. Почему?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-196">**When previewing results or data in a browser, hello number of rows and columns is limited. Why?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-197">Поскольку большие объемы данных могут быть отправлены tooa браузера, размер данных является ограниченной tooprevent замедляя студии машинного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-197">Because large amounts of data might be sent tooa browser, data size is limited tooprevent slowing down Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-198">toovisualize все Здравствуйте данных или результатов, лучше toodownload hello данных и с помощью Excel или другого средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-198">toovisualize all hello data/results, it's better toodownload hello data and use Excel or another tool.</span></span>

### <a name="algorithms"></a><span data-ttu-id="d66a4-199">Алгоритмы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-199">Algorithms</span></span>
<span data-ttu-id="d66a4-200">**Какие существующие алгоритмы поддерживаются в Студии машинного обучения?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-200">**What existing algorithms are supported in Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-201">Студия машинного обучения предоставляет такие современные алгоритмы, как масштабируемые увеличивающиеся деревья решений, системы байесовских рекомендаций, глубокие нейронные сети и джунгли принятия решений, разработанные в Microsoft Research.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-201">Machine Learning Studio provides state-of-the-art algorithms, such as Scalable Boosted Decision trees, Bayesian Recommendation systems, Deep Neural Networks, and Decision Jungles developed at Microsoft Research.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-202">В состав также включены масштабируемые пакеты машинного обучения с открытым исходным кодом, такие как Vowpal Wabbit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-202">Scalable open-source machine learning packages, like Vowpal Wabbit, are also included.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-203">Студия машинного обучения поддерживает алгоритмы машинного обучения для многоклассовой и бинарной классификаций, регрессии и кластеризации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-203">Machine Learning Studio supports machine learning algorithms for multiclass and binary classification, regression, and clustering.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-204">Hello полного списка [модулей обучения машины][machine-learning-modules].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-204">See hello complete list of [Machine Learning Modules][machine-learning-modules].</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-205">**Автоматически предлагать правой toouse алгоритма машинного обучения hello для данных?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-205">**Do you automatically suggest hello right Machine Learning algorithm toouse for my data?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-206">Нет, но студии машинного обучения имеет различные способы toocompare hello результаты каждого алгоритма toodetermine hello нужную проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-206">No, but Machine Learning Studio has various ways toocompare hello results of each algorithm toodetermine hello right one for your problem.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-207">**У вас есть все рекомендации по комплектации один алгоритм на другое для алгоритмов, предоставляемых hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-207">**Do you have any guidelines on picking one algorithm over another for hello provided algorithms?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-208">В разделе [как toochoose алгоритма](machine-learning-algorithm-choice.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-208">See [How toochoose an algorithm](machine-learning-algorithm-choice.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-209">**Алгоритмы, предоставленные hello на языке R или Python?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-209">**Are hello provided algorithms written in R or Python?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-210">Нет, эти алгоритмы записываются основном скомпилированных языков tooprovide лучшую производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-210">No, these algorithms are mostly written in compiled languages tooprovide better performance.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-211">**Подробно о любой hello алгоритмы, предоставляемые?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-211">**Are any details of hello algorithms provided?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-212">Hello документация содержит некоторые сведения об алгоритмах hello и параметры для настройки, описанных toooptimize hello алгоритма для использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-212">hello documentation provides some information about hello algorithms and parameters for tuning are described toooptimize hello algorithm for your use.</span></span>  

<span data-ttu-id="d66a4-213">**Поддерживается ли обучение в сети?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-213">**Is there any support for online learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-214">Нет. Сейчас поддерживается только повторное обучение программным способом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-214">No, currently only programmatic retraining is supported.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-215">**Можно визуализировать слои hello модели нейронной сети с помощью встроенного модуля hello**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-215">**Can I visualize hello layers of a Neural Net Model by using hello built-in module?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-216">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-216">No.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-217">**Можно ли создать собственные модули на C# или другом языке?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-217">**Can I create my own modules in C# or some other language?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-218">В настоящее время можно использовать только R toocreate новые модули.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-218">Currently, you can only use R toocreate new custom modules.</span></span>

### <a name="r-module"></a><span data-ttu-id="d66a4-219">Модуль R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-219">R module</span></span>
<span data-ttu-id="d66a4-220">**Какие пакеты R доступны в Студии машинного обучения?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-220">**What R packages are available in Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-221">Студии машинного обучения поддерживает более 400 сегодня пакетов CRAN R, а вот hello [текущий список](http://az754797.vo.msecnd.net/docs/RPackages.xlsx) всех включенных пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-221">Machine Learning Studio supports more than 400 CRAN R packages today, and here is hello [current list](http://az754797.vo.msecnd.net/docs/RPackages.xlsx) of all included packages.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-222">Кроме того, в разделе [расширения эксперимента с помощью R](machine-learning-extend-your-experiment-with-r.md) toolearn как tooretrieve это список самостоятельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-222">Also, see [Extend your experiment with R](machine-learning-extend-your-experiment-with-r.md) toolearn how tooretrieve this list yourself.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-223">Если пакет hello не в этом списке, укажите имя hello пакета hello в hello [форум отзывов пользователей](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-223">If hello package that you want is not in this list, provide hello name of hello package at hello [user feedback forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231).</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-224">**Это модуль возможных toobuild пользовательский R?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-224">**Is it possible toobuild a custom R module?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-225">Да. Дополнительные сведения см. в статье [Создание пользовательских R-модулей в Машинном обучении Azure](machine-learning-custom-r-modules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-225">Yes, see [Author custom R modules in Azure Machine Learning](machine-learning-custom-r-modules.md) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-226">**Предусмотрена ли среда REPL для R?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-226">**Is there a REPL environment for R?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-227">Нет, среда не чтение-вычисление--цикл печати (REPL) для R в hello studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-227">No, there is no Read-Eval-Print-Loop (REPL) environment for R in hello studio.</span></span>

### <a name="python-module"></a><span data-ttu-id="d66a4-228">Модуль Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-228">Python module</span></span>
<span data-ttu-id="d66a4-229">**Это возможно toobuild пользовательский модуль Python?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-229">**Is it possible toobuild a custom Python module?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-230">В настоящее время не но можно использовать один или несколько [выполнение сценария Phyton] [ python] tooget модули hello того же результата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-230">Not currently, but you can use one or more [Execute Python Script][python] modules tooget hello same result.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-231">**Предусмотрена ли среда REPL для Python?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-231">**Is there a REPL environment for Python?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-232">Можно использовать записные книжки Jupyter hello в студии машинного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-232">You can use hello Jupyter Notebooks in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-233">Дополнительные сведения см. в записи блога [Introducing Jupyter Notebooks in Azure Machine Learning Studio](http://blogs.technet.com/b/machinelearning/archive/2015/07/24/introducing-jupyter-notebooks-in-azure-ml-studio.aspx) (Введение в записные книжки Jupyter в Студии машинного обучения Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-233">For more information, see [Introducing Jupyter Notebooks in Azure Machine Learning Studio](http://blogs.technet.com/b/machinelearning/archive/2015/07/24/introducing-jupyter-notebooks-in-azure-ml-studio.aspx).</span></span>

## <a name="web-service"></a><span data-ttu-id="d66a4-234">Веб-служба</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-234">Web service</span></span>
### <a name="retrain"></a><span data-ttu-id="d66a4-235">Повторное обучение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-235">Retrain</span></span>
<span data-ttu-id="d66a4-236">**Как можно переобучить модели Машинного обучения Azure программным путем?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-236">**How do I retrain Azure Machine Learning models programmatically?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-237">Используйте API-интерфейсы переподготовки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-237">Use hello retraining APIs.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-238">For more information, see [Программное переобучение моделей машинного обучения](machine-learning-retrain-models-programmatically.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-238">For more information, see [Retrain Machine Learning models programmatically](machine-learning-retrain-models-programmatically.md).</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-239">Образец кода доступен также в hello [Microsoft Azure машины обучения переподготовки Демонстрация](https://azuremlretrain.codeplex.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-239">Sample code is also available in hello [Microsoft Azure Machine Learning Retraining Demo](https://azuremlretrain.codeplex.com/).</span></span>

### <a name="create"></a><span data-ttu-id="d66a4-240">Создание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-240">Create</span></span>
<span data-ttu-id="d66a4-241">**Можно ли развертывать модели hello локально или в приложении, которое не имеет подключения к Интернету?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-241">**Can I deploy hello model locally or in an application that doesn't have an Internet connection?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-242">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-242">No.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-243">**Существует ли базовая задержка, ожидаемая для всех веб-служб?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-243">**Is there a baseline latency that is expected for all web services?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-244">В разделе hello [ограничения подписки Azure](../azure-subscription-service-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-244">See hello [Azure subscription limits](../azure-subscription-service-limits.md).</span></span>

### <a name="use"></a><span data-ttu-id="d66a4-245">Использование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-245">Use</span></span>
<span data-ttu-id="d66a4-246">**Если нужен toorun Мой прогнозной модели как пакетное выполнение службы и службы ответа на запрос?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-246">**When would I want toorun my predictive model as a Batch Execution service versus a Request Response service?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-247">Hello в ответ на запрос службы (RR) является низкой задержкой, крупномасштабных веб-службы, используемые tooprovide toostateless интерфейса модели созданы и развертываются из среды экспериментов hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-247">hello Request Response service (RRS) is a low-latency, high-scale web service that is used tooprovide an interface toostateless models that are created and deployed from hello experimentation environment.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-248">Hello Пакетное выполнение службы (BES) — это служба, асинхронно оценки пакета записей данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-248">hello Batch Execution service (BES) is a service that asynchronously scores a batch of data records.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-249">Hello ввода для СРЕД, например входных данных, который использует записи Ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-249">hello input for BES is like data input that RRS uses.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-250">Hello основное отличие состоит, что BES считывает блок записей из разнообразных источников, таких как хранилище больших двоичных объектов Azure, хранилище таблиц Azure, база данных SQL Azure, HDInsight (запрос hive) и источников HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-250">hello main difference is that BES reads a block of records from a variety of sources, such as Azure Blob storage, Azure Table storage, Azure SQL Database, HDInsight (hive query), and HTTP sources.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-251">Дополнительные сведения см. в разделе [как tooconsume в Azure Machine обучения, веб-службу](machine-learning-consume-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-251">For more information, see [How tooconsume an Azure Machine Learning Web service](machine-learning-consume-web-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-252">**Как обновить модель hello hello развертывания веб-службы?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-252">**How do I update hello model for hello deployed web service?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-253">tooupdate прогнозной модели для уже развернутой службе, изменять и повторно запустите эксперимент hello использования tooauthor и сохранить hello обученной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-253">tooupdate a predictive model for an already deployed service, modify and rerun hello experiment that you used tooauthor and save hello trained model.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-254">После появления новой версии hello обученной модели доступных студии машинного обучения запросом вы tooupdate веб-службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-254">After you have a new version of hello trained model available, Machine Learning Studio asks you if you want tooupdate your web service.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-255">Дополнительные сведения о том, как tooupdate развернутого веб-службы, в разделе [развертывание веб-службы машинного обучения](machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-255">For details about how tooupdate a deployed web service, see [Deploy a Machine Learning web service](machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-256">Также можно использовать API-интерфейсы Retraining hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-256">You can also use hello Retraining APIs.</span></span>
<span data-ttu-id="d66a4-257">For more information, see [Программное переобучение моделей машинного обучения](machine-learning-retrain-models-programmatically.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-257">For more information, see [Retrain Machine Learning models programmatically](machine-learning-retrain-models-programmatically.md).</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-258">Образец кода доступен также в hello [Microsoft Azure машины обучения переподготовки Демонстрация](https://azuremlretrain.codeplex.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-258">Sample code is also available in hello [Microsoft Azure Machine Learning Retraining Demo](https://azuremlretrain.codeplex.com/).</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-259">**Как контролировать веб-службу, развернутую в рабочей среде?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-259">**How do I monitor my web service deployed in production?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-260">После развертывания прогнозной модели, вы можете отслеживать ее из hello Azure классического портала (только для классического веб-службы) или веб-службы Azure Machine Learning портала hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-260">After you deploy a predictive model, you can monitor it from hello Azure classic portal (Classic web services only) or hello Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-261">Каждая развернутая служба имеет свою собственную панель мониторинга, где вы сможете увидеть данные мониторинга для этой службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-261">Each deployed service has its own dashboard where you can see monitoring information for that service.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-262">Дополнительные сведения о том, как toomanage развернутого веб-служб, отображается [управление веб-службы с помощью портала веб-службы Azure Machine Learning hello](machine-learning-manage-new-webservice.md) и [управление рабочую область машинного обучения Azure](machine-learning-manage-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-262">For more information about how toomanage your deployed web services, see [Manage a Web service using hello Azure Machine Learning Web Services portal](machine-learning-manage-new-webservice.md) and [Manage an Azure Machine Learning workspace](machine-learning-manage-workspace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-263">**Имеет место, где можно просмотреть выходные данные hello Мои записи Ресурсов и BES?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-263">**Is there a place where I can see hello output of my RRS/BES?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-264">Для записей Ресурсов hello ответ веб-службы обычно является где видеть результат hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-264">For RRS, hello web service response is typically where you see hello result.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-265">Можно также написать его tooAzure хранилища больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-265">You can also write it tooAzure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-266">Для СРЕД hello записываться tooa больших двоичных объектов по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-266">For BES, hello output is written tooa blob by default.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-267">Можно также написать hello вывода tooa, базы данных или таблицы с помощью hello [Экспорт данных] [ export-data] модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-267">You can also write hello output tooa database or table by using hello [Export Data][export-data] module.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-268">**Можно ли создавать веб-службы только на основе моделей, созданных в Студии машинного обучения?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-268">**Can I create web services only from models that were created in Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-269">Нет. Веб-службы можно также создавать непосредственно из записных книжек Jupyter и из RStudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-269">No, you can also create web services directly by using Jupyter Notebooks and RStudio.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-270">**Где можно найти сведения о кодах ошибок?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-270">**Where can I find information about error codes?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-271">Список кодов ошибок и их описание см. в статье [Machine Learning Module Error Codes](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn905910.aspx) (Коды ошибок модуля машинного обучения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-271">See [Machine Learning Module Error Codes](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn905910.aspx) for a list of error codes and descriptions.</span></span>

## <a name="scalability"></a><span data-ttu-id="d66a4-272">Масштабируемость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-272">Scalability</span></span>
<span data-ttu-id="d66a4-273">**Масштабируемость hello hello веб-службы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-273">**What is hello scalability of hello web service?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-274">В настоящее время конечная точка по умолчанию hello поддерживал 20 одновременных запросов записи Ресурсов для конечной точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-274">Currently, hello default endpoint is provisioned with 20 concurrent RRS requests per endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-275">Можно масштабировать этот too200 параллельных запросов на каждую конечную точку, а также можно масштабировать каждого too10 web service, 000 конечных точек для веб-службы, как описано в [масштабирование веб-службы](machine-learning-scaling-webservice.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-275">You can scale this too200 concurrent requests per endpoint, and you can scale each web service too10,000 endpoints per web service as described in [Scaling a Web Service](machine-learning-scaling-webservice.md).</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-276">Каждая конечная точка BES может обрабатывать 40 запросов одновременно, при этом в очередь можно поставить 40 дополнительных запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-276">For BES, each endpoint can process 40 requests at a time, and additional requests beyond 40 requests are queued.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-277">Эти запросы в очереди запускается автоматически в очереди расходуется hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-277">These queued requests run automatically as hello queue drains.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-278">**Распределяются ли задания R по узлам?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-278">**Are R jobs spread across nodes?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-279">№</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-279">No.</span></span>  

<span data-ttu-id="d66a4-280">**Какой объем данных можно использовать для обучения?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-280">**How much data can I use for training?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-281">Модули в студии машинного обучения поддерживает наборы данных из too10 Гбайт плотных числовых данных для распространенных вариантов использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-281">Modules in Machine Learning Studio support datasets of up too10 GB of dense numerical data for common use cases.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-282">Если модуль принимает более одного входного, hello общий размер для всех входных данных составляет 10 ГБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-282">If a module takes more than one input, hello total size for all inputs is 10 GB.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-283">Перед приемом данных можно также создать выборку больших наборов данных с помощью запросов Hive или базы данных SQL Azure или путем предварительной обработки модуля [Обучение на основе счетчиков][counts].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-283">You can also sample larger datasets via Hive queries, via Azure SQL Database queries, or by preprocessing with [Learning with Counts][counts] modules before ingestion.</span></span>  

<span data-ttu-id="d66a4-284">Hello следующие типы данных можно развернуть toolarger наборы данных при нормализации признаков, нужно только сборки больше 10 ГБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-284">hello following types of data can expand toolarger datasets during feature normalization and are limited tooless than 10 GB:</span></span>

* <span data-ttu-id="d66a4-285">разреженные;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-285">Sparse</span></span>
* <span data-ttu-id="d66a4-286">категориальные;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-286">Categorical</span></span>
* <span data-ttu-id="d66a4-287">строк</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-287">Strings</span></span>
* <span data-ttu-id="d66a4-288">Двоичные данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-288">Binary data</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-289">следующие модули Hello приведены ограниченный toodatasets меньше 10 ГБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-289">hello following modules are limited toodatasets less than 10 GB:</span></span>

* <span data-ttu-id="d66a4-290">модули системы рекомендаций;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-290">Recommender modules</span></span>
* <span data-ttu-id="d66a4-291">модуль метода увеличения числа примеров миноритарного класса с помощью синтетических объектов (SMOTE);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-291">Synthetic Minority Oversampling Technique (SMOTE) module</span></span>
* <span data-ttu-id="d66a4-292">модули написания сценариев: R, Python, SQL;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-292">Scripting modules: R, Python, SQL</span></span>
* <span data-ttu-id="d66a4-293">Модули, где hello выходных данных размер может быть больше, чем размер входных данных, например соединение или хэширование признаков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-293">Modules where hello output data size can be larger than input data size, such as Join or Feature Hashing</span></span>
* <span data-ttu-id="d66a4-294">"Перекрестная проверка", "Гиперпараметры модели настройки", "Порядковая регрессия" и "Многоклассовая классификация «один — все»", когда количество итераций очень велико.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-294">Cross-Validate, Tune Model Hyperparameters, Ordinal Regression, and One-vs-All Multiclass, when number of iterations is very large</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-295">Для наборов данных, размер которых превышает несколько ГБ, передача данных tooAzure хранилища или базы данных SQL Azure, использовать HDInsight, а не непосредственная передача из локального файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-295">For datasets that are larger than a few GBs, upload data tooAzure Storage or Azure SQL Database, or use HDInsight rather than directly uploading from a local file.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-296">**Существуют ли какие-либо ограничения для размера векторов?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-296">**Are there any vector size limitations?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-297">Строки и столбцы являются ограничение максимальное целое значение каждого ограниченный toohello .NET: 2 147 483 647.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-297">Rows and columns are each limited toohello .NET limitation of Max Int: 2,147,483,647.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-298">**Можно настроить размер hello hello виртуальную машину, которая выполняет hello веб-службы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-298">**Can I adjust hello size of hello virtual machine that runs hello web service?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-299">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-299">No.</span></span>  

## <a name="security-and-availability"></a><span data-ttu-id="d66a4-300">Безопасность и доступность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-300">Security and availability</span></span>
<span data-ttu-id="d66a4-301">**Кто имеет доступ к конечной точки http hello hello веб-службы по умолчанию? Как ограничить доступ toohello endpoint?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-301">**Who can access hello http endpoint for hello web service by default? How do I restrict access toohello endpoint?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-302">После развертывания веб-службы для нее создается конечная точка по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-302">After a web service is deployed, a default endpoint is created for that service.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-303">Конечная точка по умолчанию Hello может вызываться с помощью API-ключ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-303">hello default endpoint can be called by using its API key.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-304">Можно добавить несколько конечных точек с помощью своих собственных ключей из hello классический портал Azure или программным путем с помощью hello веб-службы управления API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-304">You can add more endpoints with their own keys from hello Azure classic portal or programmatically by using hello Web Service Management APIs.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-305">Ключи доступа, необходимые toomake вызовы toohello веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-305">Access keys are needed toomake calls toohello web service.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-306">Дополнительные сведения см. в разделе [как tooconsume в Azure Machine обучения, веб-службу](machine-learning-consume-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-306">For more information, see [How tooconsume an Azure Machine Learning Web service](machine-learning-consume-web-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-307">**Что произойдет, если не удастся найти учетную запись хранения Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-307">**What happens if my Azure storage account can't be found?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-308">При выполнении рабочего процесса hello студии машинного обучения использует пользовательские хранилища Azure данные промежуточной учетной записи toosave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-308">Machine Learning Studio relies on a user-supplied Azure storage account toosave intermediary data when it executes hello workflow.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-309">Эта учетная запись хранения предоставляется tooMachine Studio обучения при создании рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-309">This storage account is provided tooMachine Learning Studio when a workspace is created.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-310">После hello рабочей области создается, если учетной записи хранилища hello удаляется и больше не может быть найден, рабочей области hello смогут работать с и все экспериментов в том, что рабочая область не удастся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-310">After hello workspace is created, if hello storage account is deleted and can no longer be found, hello workspace will stop functioning, and all experiments in that workspace will fail.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-311">Если вы случайно удалены hello учетной записи хранилища, повторно создайте hello учетной записи хранения с таким же именем hello hello же регионе, что hello удалил учетную запись хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-311">If you accidentally deleted hello storage account, recreate hello storage account with hello same name in hello same region as hello deleted storage account.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-312">После этого синхронизация hello ключ доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-312">After that, resync hello access key.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-313">**Что произойдет, если ключ доступа к учетной записи хранения не синхронизирован?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-313">**What happens if my storage account access key is out of sync?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-314">При выполнении рабочего процесса hello студии машинного обучения использует пользовательские хранилища Azure данные промежуточной учетной записи toostore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-314">Machine Learning Studio relies on a user-supplied Azure storage account toostore intermediary data when it executes hello workflow.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-315">Эта учетная запись хранения предоставляется tooMachine Studio обучения при создании рабочей области и ключи доступа hello связаны с этой рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-315">This storage account is provided tooMachine Learning Studio when a workspace is created, and hello access keys are associated with that workspace.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-316">Если ключи доступа hello изменяются после создания рабочей области hello, hello рабочей области отсутствует доступ к учетной записи хранилища hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-316">If hello access keys are changed after hello workspace is created, hello workspace can no longer access hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-317">Запущенные процессы остановятся, а все эксперименты в этой рабочей области завершатся ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-317">It will stop functioning and all experiments in that workspace will fail.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-318">Если вы изменили ключей доступа учетных записей хранилища, resync hello клавиши доступа в рабочей области hello с помощью hello классический портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-318">If you changed storage account access keys, resync hello access keys in hello workspace by using hello Azure classic portal.</span></span>  

## <a name="support-and-training"></a><span data-ttu-id="d66a4-319">Поддержка и обучение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-319">Support and training</span></span>
<span data-ttu-id="d66a4-320">**Где можно пройти курс по Машинному обучению Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-320">**Where can I get training for Azure Machine Learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-321">Hello [центр документации машинного обучения Azure](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) размещаются обучающие видеоматериалы и как tooguides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-321">hello [Azure Machine Learning Documentation Center](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) hosts video tutorials and how-tooguides.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-322">В пошаговых руководствах внедрить hello службы с описаниями hello и жизненный цикл данных обработки и анализа Импорт данных, очистка данных, построения прогнозных моделей и их развертывание в рабочей среде с помощью машинного обучения Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-322">These step-by-step guides introduce hello services and explain hello data science life cycle of importing data, cleaning data, building predictive models, and deploying them in production by using Azure Machine Learning.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-323">Мы добавляем новые материалы toohello центр машинного обучения на постоянной основе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-323">We add new material toohello Machine Learning Center on an ongoing basis.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-324">Можно отправлять запросы Дополнительные учебные материалы о центр машинного обучения на hello [форум отзывов пользователей](https://windowsazure.uservoice.com/forums/257792-machine-learning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-324">You can submit requests for additional learning material on Machine Learning Center at hello [user feedback forum](https://windowsazure.uservoice.com/forums/257792-machine-learning).</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-325">Вы также можете пройти обучение на сайте [Microsoft Virtual Academy](http://www.microsoftvirtualacademy.com/training-courses/getting-started-with-microsoft-azure-machine-learning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-325">You can also find training at [Microsoft Virtual Academy](http://www.microsoftvirtualacademy.com/training-courses/getting-started-with-microsoft-azure-machine-learning).</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-326">**Где можно получить поддержку по Машинному обучению Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-326">**How do I get support for Azure Machine Learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-327">tooget технической поддержки для машинного обучения Azure перейдите слишком[Azure поддерживает](/support/options/)и выберите **машинного обучения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-327">tooget technical support for Azure Machine Learning, go too[Azure Support](/support/options/), and select **Machine Learning**.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-328">Для Машинного обучения Azure также предусмотрен форум сообщества на MSDN, где вы можете задавать вопросы, связанные с этой службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-328">Azure Machine Learning also has a community forum on MSDN where you can ask questions about Azure Machine Learning.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-329">Команда Hello машинного обучения Azure отслеживает форум hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-329">hello Azure Machine Learning team monitors hello forum.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-330">Go слишком[форуме по Azure](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=MachineLearning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-330">Go too[Azure Forum](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=MachineLearning).</span></span>

## <a name="billing-questions"></a><span data-ttu-id="d66a4-331">Вопросы по выставлению счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-331">Billing questions</span></span>
<span data-ttu-id="d66a4-332">**Как осуществляется выставление счетов за машинное обучение?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-332">**How does Machine Learning billing work?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-333">Машинное обучение Azure имеет два компонента: Студию машинного обучения и веб-службы машинного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-333">Azure Machine Learning has two components: Machine Learning Studio and Machine Learning web services.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-334">Процессе оценки студии машинного обучения, можно использовать уровень Free выставления счетов hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-334">While you are evaluating Machine Learning Studio, you can use hello Free billing tier.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-335">уровень Free Hello также позволяет развертывать классического веб-служба ограниченный объем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-335">hello Free tier also lets you deploy a Classic web service that has limited capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-336">Если вы решите, что вашим потребностям машинного обучения Azure, вы можете зарегистрироваться в hello стандартного уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-336">If you decide that Azure Machine Learning meets your needs, you can sign up for hello Standard tier.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-337">toosign вверх, необходимо иметь подписку Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-337">toosign up, you must have a Microsoft Azure subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-338">В категории Standard hello счета выставляются ежемесячно для каждой рабочей области, определенной в студии машинного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-338">In hello Standard tier, you are billed monthly for each workspace that you define in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-339">При запуске эксперимента в hello studio вас взимается плата за вычислительные ресурсы при запуске эксперимента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-339">When you run an experiment in hello studio, you are billed for compute resources when you are running an experiment.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-340">При развертывании классического веб-службы, транзакции и вычислительные часы оплачиваются на основе повременную оплату hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-340">When you deploy a Classic web service, transactions and compute hours are billed on hello Pay As You Go basis.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-341">В рамках новых веб-служб на базе Resource Manager представлены планы выставления счетов, которые предусматривают более предсказуемые затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-341">New (Resource Manager-based) web services introduce billing plans that allow for more predictability in costs.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-342">Многоуровневая цены предлагает toocustomers скидки, который требуется большой объем емкости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-342">Tiered pricing offers discounted rates toocustomers who need a large amount of capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-343">При создании плана сохраняются tooa фиксированные затраты, входящий в состав часы вычислений API и транзакции API — включенный объем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-343">When you create a plan, you commit tooa fixed cost that comes with an included quantity of API compute hours and API transactions.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-344">Если требуется более включены количеств, можно добавить план tooyour экземпляров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-344">If you need more included quantities, you can add instances tooyour plan.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-345">Если же вам необходимо гораздо большее количество ресурсов, можно выбрать план более высокого уровня, который предусматривает значительно больше ресурсов по лучшей цене с учетом скидки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-345">If you need a lot more included quantities, you can choose a higher tier plan that provides considerably more included quantities and a better discounted rate.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-346">После hello количества включен в существующие экземпляры не будут использованы, использование дополнительных оплачивается по тарифу избыточные hello, связанной с уровень плана выставления счетов hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-346">After hello included quantities in existing instances are used up, additional usage is charged at hello overage rate that's associated with hello billing plan tier.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="d66a4-347">Включенные количества размещается каждые 30 дней, а неиспользуемые включенные количества не переходят toohello следующего периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-347">Included quantities are reallocated every 30 days, and unused included quantities do not roll over toohello next period.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-348">Дополнительные сведения о выставлении счетов и ценах см. на странице [цен на машинное обучение](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-348">For additional billing and pricing information, see [Machine Learning Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/).</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-349">**Существует ли бесплатная пробная версия Машинного обучения Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-349">**Does Machine Learning have a free trial?**</span></span>

 <span data-ttu-id="d66a4-350">В Машинном обучении Azure есть возможность бесплатной подписки (дополнительные сведения см. на [странице цен на машинное обучение](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-350">Azure Machine Learning has a free subscription option that's explained in [Machine Learning Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/).</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-351">Студия машинного обучения имеет с пробной версией оценки быстрого восемь часов, доступный при входе в слишком[студии машинного обучения](https://studio.azureml.net/?selectAccess=true&o=2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-351">Machine Learning Studio has an eight-hour quick evaluation trial that's available when you sign in too[Machine Learning Studio](https://studio.azureml.net/?selectAccess=true&o=2).</span></span>

 <span data-ttu-id="d66a4-352">Кроме того, если вы подписаны на бесплатную пробную версию Azure, то можете пользоваться любыми службами Azure в течение месяца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-352">In addition, when you sign up for an Azure free trial, you can try any Azure services for a month.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-353">Посетите toolearn Дополнительные сведения о hello бесплатная пробная версия Azure [Azure бесплатной пробной версии часто задаваемые вопросы о](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial-faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-353">toolearn more about hello Azure free trial, visit [Azure free trial FAQ](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial-faq/).</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-354">**Что такое транзакция?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-354">**What is a transaction?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-355">Транзакция — это вызов API, на который отвечает Машинное обучение Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-355">A transaction represents an API call that Azure Machine Learning responds to.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-356">Транзакции из вызовов службы обработки запросов и ответов (RRS) и службы пакетного выполнения (BES) объединяются, и за них начисляется плата по плану выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-356">Transactions from Request-Response Service (RRS) and Batch Execution Service (BES) calls are aggregated and charged against your billing plan.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-357">**Можно ли использовать количества транзакций hello включены в план для записи Ресурсов и BES операций**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-357">**Can I use hello included transaction quantities in a plan for both RRS and BES transactions?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-358">Да, транзакции служб RRS и BES объединяются, и за них начисляется плата по плану выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-358">Yes, your transactions from your RRS and BES are aggregated and charged against your billing plan.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-359">**Что такое час вычислений API?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-359">**What is an API compute hour?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-360">Час вычислений API — единица выставления счетов hello hello времени, что toorun take вызовы API с помощью машинного обучения вычислительные ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-360">An API compute hour is hello billing unit for hello time that API calls take toorun by using Machine Learning compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-361">Все вызовы объединяются для выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-361">All your calls are aggregated for billing purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-362">**Сколько времени занимает обычный вызов производственного API-интерфейса?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-362">**How long does a typical production API call take?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-363">Время вызова производственного API могут сильно различаться, обычно от сотни tooa миллисекунд несколько секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-363">Production API call times can vary significantly, generally ranging from hundreds of milliseconds tooa few seconds.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-364">Некоторые вызовы API требуют минут в зависимости от сложности hello hello обработки данных и модели машинного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-364">Some API calls might require minutes depending on hello complexity of hello data processing and machine-learning model.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-365">Hello лучшим способом tooestimate производственного API вызова раз toobenchmark модели на hello службы машинного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-365">hello best way tooestimate production API call times is toobenchmark a model on hello Machine Learning service.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-366">**Что такое час вычислений в Студии?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-366">**What is a Studio compute hour?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-367">Часы вычислений с Studio — единица выставления счетов hello для hello совокупное время использования вычислительных ресурсов эксперименты в studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-367">A Studio compute hour is hello billing unit for hello aggregate time that your experiments use compute resources in studio.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-368">**В новые службы (диспетчера ресурсов Azure) веб-разработки и тестирования уровня hello определение для?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-368">**In New (Azure Resource Manager-based) web services, what is hello Dev/Test tier meant for?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-369">Диспетчер ресурсов на основе веб-служб обеспечивают несколько уровней, которые можно использовать tooprovision плана выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-369">Resource Manager-based web services provide multiple tiers that you can use tooprovision your billing plan.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-370">Hello ценовой категории для разработки и тестирования предоставляет ограниченный, входящее в количества, которые позволяют вам tootest эксперимента веб-службы без расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-370">hello Dev/Test pricing tier provides limited, included quantities that allow you tootest your experiment as a web service without incurring costs.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-371">У вас есть toosee hello возможности, как это работает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-371">You have hello opportunity toosee how it works.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-372">**Взимается ли отдельная плата за хранилище?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-372">**Are there separate storage charges?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-373">Hello машины обучения бесплатный уровень не требует и не позволяют хранить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-373">hello Machine Learning Free tier does not require or allow separate storage.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-374">Hello машины обучения стандартного уровня требуется toohave пользователи учетной записи хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-374">hello Machine Learning Standard tier requires users toohave an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-375">Служба хранилища Azure [оплачивается отдельно](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-375">Azure Storage is [billed separately](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-376">**Организована ли в службе машинного обучения поддержка высокой доступности?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-376">**Does Machine Learning support high availability?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-377">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-377">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-378">Дополнительные сведения см. в разделе [цены обучения машины](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/machine-learning/) описание hello соглашения об уровне обслуживания (SLA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-378">For details, see [Machine Learning Pricing](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/machine-learning/) for a description of hello service level agreement (SLA).</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-379">**На вычислительных ресурсах какого типа будут выполняться вызовы производственного API?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-379">**What specific kind of compute resources will my production API calls be run on?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-380">Hello службы машинного обучения является служба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-380">hello Machine Learning service is a multitenant service.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-381">Фактический вычислительные ресурсы, используемые в серверной части hello различаться и оптимизированы для производительности, а также предсказуемости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-381">Actual compute resources that are used on hello back end vary and are optimized for performance and predictability.</span></span>

### <a name="management-of-new-resource-manager-based-web-services"></a><span data-ttu-id="d66a4-382">Управление новыми веб-службами на базе Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-382">Management of New (Resource Manager-based) web services</span></span>
<span data-ttu-id="d66a4-383">**Что произойдет, если удалить план?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-383">**What happens if I delete my plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-384">Hello план удаляется из вашей подписки и взимается плата за использование пропорционально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-384">hello plan is removed from your subscription, and you are billed for prorated usage.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="d66a4-385">Нельзя удалить план, который используется веб-службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-385">You cannot delete a plan that a web service is using.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-386">toodelete hello план, необходимо либо назначить новый план toohello веб-служба "или" Удалить hello веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-386">toodelete hello plan, you must either assign a new plan toohello web service or delete hello web service.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-387">**Что такое экземпляр плана?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-387">**What is a plan instance?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-388">Экземпляр плана — это единица включены количеств, вы можете добавить tooyour плана выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-388">A plan instance is a unit of included quantities that you can add tooyour billing plan.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-389">При выборе уровня для тарифного плана по умолчанию доступен один его экземпляр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-389">When you select a billing tier for your billing plan, it comes with one instance.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-390">Если требуется более включены количеств, можно добавить экземпляры hello выбранный план выставления счетов уровня tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-390">If you need more included quantities, you can add instances of hello selected billing tier tooyour plan.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-391">**Сколько экземпляров плана можно добавить?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-391">**How many plan instances can I add?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-392">Может иметь один экземпляр ценовой категории разработка и тестирование hello в подписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-392">You can have one instance of hello Dev/Test pricing tier in a subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-393">При использовании уровней "Стандартный" S1, "Стандартный" S2 и "Стандартный" S3 можно добавлять любое необходимое количество экземпляров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-393">For Standard S1, Standard S2, and Standard S3 tiers, you can add as many as necessary.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="d66a4-394">В зависимости от ожидаемых он может быть наиболее эффективными по затратам уровня tooa tooupgrade, более включила количества вместо добавления экземпляров toohello текущего уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-394">Depending on your anticipated usage, it might be more cost effective tooupgrade tooa tier that has more included quantities rather than add instances toohello current tier.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-395">**Что произойдет, если изменить уровень плана (переход на другой уровень или возврат к предыдущему)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-395">**What happens when I change plan tiers (upgrade / downgrade)?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-396">удаляется старый план Hello и hello текущее использование оплачивается по принципу пропорционально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-396">hello old plan is deleted and hello current usage is billed on a prorated basis.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-397">Для rest hello hello периода создается новый план с количествами включен полный hello hello обновлены понижения уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-397">A new plan with hello full included quantities of hello upgraded/downgraded tier is created for hello rest of hello period.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="d66a4-398">Объем единиц выделяется на период, и неиспользованные единицы не переносятся на следующий период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-398">Included quantities are allocated per period, and unused quantities do not roll over.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-399">**Что происходит после увеличения экземпляров hello в плане?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-399">**What happens when I increase hello instances in a plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-400">Количества включены на основе пропорционально и может потребоваться 24 часа toobe эффективным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-400">Quantities are included on a prorated basis and may take 24 hours toobe effective.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-401">**Что происходит при удалении экземпляра плана?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-401">**What happens when I delete an instance of a plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-402">Hello экземпляр удаляется из вашей подписки и взимается плата за использование пропорционально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-402">hello instance is removed from your subscription, and you are billed for prorated usage.</span></span>

### <a name="sign-up-for-new-resource-manager-based-web-services-plans"></a><span data-ttu-id="d66a4-403">Регистрация для использования новых веб-служб на базе Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-403">Sign up for New (Resource Manager-based) web services plans</span></span>
<span data-ttu-id="d66a4-404">**Как зарегистрироваться для использования плана?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-404">**How do I sign up for a plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-405">У вас есть два способа toocreate выставления счетов плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-405">You have two ways toocreate billing plans.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-406">Вы можете выбрать имеющийся план или создать его при первом развертывании новой веб-службы на базе Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-406">When you first deploy a Resource Manager-based web service, you can choose an existing plan or create a new plan.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-407">Планы, созданные таким образом, в вашем регионе по умолчанию, и веб-службы будут toothat развернутой области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-407">Plans that you create in this manner are in your default region, and your web service will be deployed toothat region.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-408">Если требуется tooregions toodeploy служб, отличном от региона по умолчанию, можно toodefine планы выставления счетов перед развертыванием службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-408">If you want toodeploy services tooregions other than your default region, you may want toodefine your billing plans before you deploy your service.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-409">В этом случае можно войти в портал веб-службы Azure Machine Learning toohello и переход на страницу toohello планов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-409">In that case, you can sign in toohello Azure Machine Learning Web Services portal, and go toohello Plans page.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-410">Здесь можно добавлять, удалять и изменять планы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-410">From there, you can add plans, delete plans, and modify existing plans.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-411">**Какой план выбрать toostart off с?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-411">**Which plan should I choose toostart off with?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-412">Мы рекомендуем, начинающихся с hello Standard S1 уровня и отслеживать службы для использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-412">We recommend you that you start with hello Standard S1 tier and monitor your service for usage.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-413">Если найти быстро использование вашей включены количеств, можно добавить экземпляры или переместить tooa высокого уровня и получить лучше скидки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-413">If you find that you are using your included quantities rapidly, you can add instances or move tooa higher tier and get better discounted rates.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-414">Вы можете менять план в соответствии со своими потребностями на протяжении цикла выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-414">You can adjust your billing plan as needed throughout your billing cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-415">**Какие регионы доступны новые планы hello в?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-415">**Which regions are hello new plans available in?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-416">новые планы выставления счетов Hello доступны в трех рабочих регионах hello в которых мы поддерживаем hello новые веб-службы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-416">hello new billing plans are available in hello three production regions in which we support hello new web services:</span></span>

* <span data-ttu-id="d66a4-417">Южно-центральный регион США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-417">South Central US</span></span>
* <span data-ttu-id="d66a4-418">Западная Европа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-418">West Europe</span></span>
* <span data-ttu-id="d66a4-419">Юго-Восточная Азия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-419">South East Asia</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-420">**У меня есть веб-службы в нескольких регионах. Требуется ли отдельный план для каждого региона?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-420">**I have web services in multiple regions. Do I need a plan for every region?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-421">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-421">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-422">Цены планов зависят от региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-422">Plan pricing varies by region.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-423">При развертывании области tooanother web service необходимо tooassign ему план, это toothat конкретного региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-423">When you deploy a web service tooanother region, you need tooassign it a plan that is specific toothat region.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-424">Дополнительные сведения см. в статье [Доступность продуктов по регионам]( https://azure.microsoft.com/regions/services/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-424">For more information, see [Products available by region]( https://azure.microsoft.com/regions/services/).</span></span>

### <a name="new-web-services-overages"></a><span data-ttu-id="d66a4-425">Превышение включенного объема в рамках новых веб-служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-425">New web services: Overages</span></span>
<span data-ttu-id="d66a4-426">**Как проверить, превышен ли включенный объем в веб-службе?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-426">**How do I check if I exceeded my web service usage?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-427">Вы можете просмотреть использование hello на все планы, на странице планов hello hello веб-службы Azure Machine Learning портала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-427">You can view hello usage on all your plans on hello Plans page in hello Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-428">Войдите в портал toohello и нажмите кнопку hello **планы** пункт меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-428">Sign in toohello portal, and then click hello **Plans** menu option.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-429">В hello **транзакции** и **вычислений** столбцы таблицы hello, можно просмотреть количество включенных hello плана hello и hello процент, используемый.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-429">In hello **Transactions** and **Compute** columns of hello table, you can see hello included quantities of hello plan and hello percentage used.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-430">**Что происходит при использовании копирование hello включают и количества в ценовой категории hello разработки и тестирования?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-430">**What happens when I use up hello include quantities in hello Dev/Test pricing tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-431">Службы, имеющие разработки и тестирования ценовой уровень назначенный toothem остановлены до hello следующего периода или пока не переместите их tooa платная уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-431">Services that have a Dev/Test pricing tier assigned toothem are stopped until hello next period or until you move them tooa paid tier.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-432">**Как вычисляется цена для рабочих нагрузок службы обработки запросов и ответов (RRS) и службы пакетного выполнения (BES) для классических веб-служб и новых веб-служб на базе Resource Manager с превышением единиц использования?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-432">**For Classic web services and overages of New (Resource Manager-based) web services, how are prices calculated for Request Response (RRS) and Batch (BES) workloads?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-433">Для записей Ресурсов рабочей нагрузки взимается плата для все вызовы API транзакции, выполненные и время вычисления hello, связанной с этих запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-433">For an RRS workload, you are charged for every API transaction call that you make and for hello compute time that's associated with those requests.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-434">Затраты транзакции производственного API записей Ресурсов, вычисляются как общее число вызовов API для hello умноженное hello цена за 1 000 транзакций (пропорционально отдельных транзакцией).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-434">Your RRS production API transaction costs are calculated as hello total number of API calls that you make multiplied by hello price per 1,000 transactions (prorated by individual transaction).</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-435">Затраты Ресурсов API производственного API час, вычисляются как hello объем времени, необходимого для каждого toorun вызова API, умноженное на общее количество hello транзакции API, умноженное на цену hello в час вычислений производственного API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-435">Your RRS API production API compute hour costs are calculated as hello amount of time required for each API call toorun, multiplied by hello total number of API transactions, multiplied by hello price per production API compute hour.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-436">Например, для стандартный S1, избыточные 1 000 000 транзакций API, которые выполняются 0.72 секунд каждого toorun приведет к появлению (1 000 000 * 0,50 $1 КБ / транзакции API) в 500 долларов в стоимости транзакции производственного API и (1 000 000 * 0,72 сек * $2 / ч) 400 долларов в вычислений производственного API часов для всех $900.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-436">For example, for Standard S1 overage, 1,000,000 API transactions that take 0.72 seconds each toorun would result in (1,000,000 * $0.50/1K API transactions) in $500 in production API transaction costs and (1,000,000 * 0.72 sec * $2/hr) $400 in production API compute hours, for a total of $900.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-437">Для рабочей нагрузки BES, взимается плата в hello таким же способом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-437">For a BES workload, you are charged in hello same manner.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-438">Однако hello API операционные издержки представляют Привет количество заданий, которые можно отправить и hello расходы представляют Привет время вычисления, связанный с этими пакетных заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-438">However, hello API transaction costs represent hello number of batch jobs that you submit, and hello compute costs represent hello compute time that's associated with those batch jobs.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-439">Затраты транзакции производственного API BES вычисляется как общее число заданий отправлен hello умноженное hello цена за 1 000 транзакций (пропорционально отдельных транзакцией).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-439">Your BES production API transaction costs are calculated as hello total number of jobs submitted multiplied by hello price per 1,000 transactions (prorated by individual transaction).</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-440">Затраты BES API производственного API час вычисляются как hello объем времени, необходимого для каждой строки в вашей toorun задания, умноженное на общее число строк в своей работе, умноженное на общее количество заданий, умноженное на цену hello по производству API для hello hello Вычисление час.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-440">Your BES API production API compute hour costs are calculated as hello amount of time required for each row in your job toorun multiplied by hello total number of rows in your job multiplied by hello total number of jobs multiplied by hello price per production API compute hour.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-441">При использовании hello калькулятора машинного обучения hello транзакции индикатор представляет hello количество заданий, планирование toosubmit, которое представляет поле времени каждую операцию hello hello вместе времени, которые необходимы для всех строк в каждом toorun задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-441">When you use hello Machine Learning calculator, hello transaction meter represents hello number of jobs that you plan toosubmit, and hello time-per-transaction field represents hello combined time that's needed for all rows in each job toorun.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-442">Например, если при избыточном использовании на уровне "Стандартный" S1 вы каждый день будете отправлять 100 заданий, каждое из которых будет состоять из 500 строк, на разрешение каждой из которых требуется 0,72 секунды,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-442">For example, assume Standard S1 overage, and you submit 100 jobs per day that each consist of 500 rows that take 0.72 seconds each.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-443">то ваши ежемесячные расходы на избыточное использование составят 1,55 долл. США (100 заданий в день = 3100 заданий/месяц 0,50 долл. США/1000 API-транзакций) в терминах расходов на транзакции рабочего API и 620 долл. США (500 строк 0,72 с  3100 заданий 2 долл. США/час) в терминах часов вычислений рабочего API, что вместе составит 621,55 долл. США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-443">Your monthly overage costs would be (100 jobs per day = 3,100 jobs/mo * $0.50/1K API transactions) $1.55 in production API transaction costs and (500 rows * 0.72 sec * 3,100 Jobs * $2/hr) $620 in production API compute hours, for a total of $621.55.</span></span>

### <a name="azure-machine-learning-classic-web-services"></a><span data-ttu-id="d66a4-444">Классические веб-службы Машинного обучения Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-444">Azure Machine Learning Classic web services</span></span>
<span data-ttu-id="d66a4-445">**Возможность оплаты по мере пользования все еще доступна?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-445">**Is Pay As You Go still available?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-446">Да, классические веб-службы по-прежнему доступны в Машинном обучении Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-446">Yes, Classic web services are still available in Azure Machine Learning.</span></span>  

### <a name="azure-machine-learning-free-and-standard-tier"></a><span data-ttu-id="d66a4-447">Уровень "Бесплатный" и "Стандартный" Машинного обучения Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-447">Azure Machine Learning Free and Standard tier</span></span>
<span data-ttu-id="d66a4-448">**Что входит в Azure Machine Learning бесплатный уровень hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-448">**What is included in hello Azure Machine Learning Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-449">Hello Azure Machine Learning свободного уровня — предполагаемого tooprovide toohello подробное введение студии машинного обучения Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-449">hello Azure Machine Learning Free tier is intended tooprovide an in-depth introduction toohello Azure Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-450">Все, что требуется работает toosign учетной записи Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-450">All you need is a Microsoft account toosign up.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-451">Hello бесплатный уровень включает в себя бесплатный доступ рабочей области студии машинного обучения Azure tooone за [учетную запись Майкрософт](https://www.microsoft.com/account/default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-451">hello Free tier includes free access tooone Azure Machine Learning Studio workspace per [Microsoft account](https://www.microsoft.com/account/default.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-452">На этом уровне можно использовать копию too10 ГБ хранилища и эксплуатацию моделей в качестве промежуточной API-интерфейсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-452">In this tier, you can use up too10 GB of storage and operationalize models as staging APIs.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-453">На рабочие нагрузки, выполняемые на уровне "Бесплатный", не распространяется действие соглашения об уровне обслуживания. Они предназначены только для разработчиков и личного использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-453">Free tier workloads are not covered by an SLA and are intended for development and personal use only.</span></span> 

<span data-ttu-id="d66a4-454">Уровень Free рабочие области имеют hello следующие ограничения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-454">Free tier workspaces have hello following limitations:</span></span>

* <span data-ttu-id="d66a4-455">Рабочие нагрузки невозможен доступ к данным путем подключения tooan локального сервера, на котором выполняется SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-455">Workloads can't access data by connecting tooan on-premises server that runs SQL Server.</span></span>
* <span data-ttu-id="d66a4-456">Вы не сможете развернуть новые веб-службы на основе Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-456">You cannot deploy New Resource Manager base web services.</span></span>


<span data-ttu-id="d66a4-457">**Что входит в Azure Machine Learning стандартного уровня hello и планах?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-457">**What is included in hello Azure Machine Learning Standard tier and plans?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-458">Azure Machine Learning стандартного уровня Hello является платной рабочей версии студии машинного обучения Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-458">hello Azure Machine Learning Standard tier is a paid production version of Azure Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-459">Ежемесячная плата оплачивается в студии машинного обучения Azure Hello каждого месяца в рабочей области и пропорциональная для неполные месяцы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-459">hello Azure Machine Learning Studio monthly fee is billed on a per workspace per month basis and prorated for partial months.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-460">Плата за время, затраченное на эксперименты в Студии машинного обучения Microsoft Azure, взимается за час вычислений для активного эксперимента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-460">Azure Machine Learning Studio experiment hours are billed per compute hour for active experimentation.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-461">Плата вычисляется пропорционально за неполные часы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-461">Billing is prorated for partial hours.</span></span>  

<span data-ttu-id="d66a4-462">в зависимости от того, является ли классического веб-службы или новой (диспетчера ресурсов) веб-службы оплачивается Hello Azure Machine Learning API-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-462">hello Azure Machine Learning API service is billed depending on whether it's a Classic web service or a New (Resource Manager-based) web service.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-463">Hello, следуя расходов, собираются в каждой рабочей области для вашей подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-463">hello following charges are aggregated per workspace for your subscription.</span></span>

* <span data-ttu-id="d66a4-464">Подписка рабочей обучения машины: hello подписки рабочей области машинного обучения — ежемесячную плату, предоставляющий рабочую область студии машинного обучения tooa доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-464">Machine Learning Workspace Subscription: hello Machine Learning workspace subscription is a monthly fee that provides access tooa Machine Learning Studio workspace.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-465">Hello подписка является обязательным toorun экспериментов в hello studio и tooutilize hello производственного API-интерфейсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-465">hello subscription is required toorun experiments in hello studio and tooutilize hello production APIs.</span></span>
* <span data-ttu-id="d66a4-466">Часы работы в студии: этот индикатор объединяет все плата за вычислительные операции, начисленных, выполнив экспериментов в студии машинного обучения и вызывает выполнение производственного API в промежуточной среде hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-466">Studio Experiment hours: This meter aggregates all compute charges that are accrued by running experiments in Machine Learning Studio and running production API calls in hello staging environment.</span></span>
* <span data-ttu-id="d66a4-467">Доступ к данным путем подключения tooan локального сервера под управлением SQL Server в моделях в процессе обучения и оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-467">Access data by connecting tooan on-premises server that runs SQL Server in your models for your training and scoring.</span></span>
* <span data-ttu-id="d66a4-468">Для классических веб-служб:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-468">For Classic web services:</span></span>
  * <span data-ttu-id="d66a4-469">Часы вычислений рабочего API — этот счетчик накапливает платежи, вычисленные по веб-службам, эксплуатируемым в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-469">Production API Compute Hours: This meter includes compute charges that are accrued by web services running in production.</span></span>
  * <span data-ttu-id="d66a4-470">Транзакции производственного API (в тысячах): Этот счетчик включает в себя накладные расходы, которые накапливаются на вызов tooyour рабочей веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-470">Production API Transactions (in 1000s): This meter includes charges that are accrued per call tooyour production web service.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-471">Помимо hello предшествующий издержки, в случае hello диспетчер ресурсов на основе веб-службы накладные расходы, агрегированные toohello выбранного плана:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-471">Apart from hello preceding charges, in hello case of Resource Manager-based web service, charges are aggregated toohello selected plan:</span></span>

* <span data-ttu-id="d66a4-472">Стандартный S1, S2 и S3 API плана (ед.): Этот счетчик представляет hello тип экземпляра, который выбран для диспетчера ресурсов веб-служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-472">Standard S1/S2/S3 API Plan (Units): This meter represents hello type of instance that's selected for Resource Manager-based web services.</span></span>
* <span data-ttu-id="d66a4-473">Стандартный S1, S2 и S3 избыточные часы вычислений API: Этот счетчик включает плата за вычислительные операции, которые накапливаются диспетчер ресурсов на основе веб-службами, которые должны выполняться в рабочей среде после количества hello включен в существующие экземпляры не будут использованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-473">Standard S1/S2/S3 Overage API Compute Hours: This meter includes compute charges that are accrued by Resource Manager-based web services that run in production after hello included quantities in existing instances are used up.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-474">Использование дополнительных Hello оплачивается по hello overate скорость, с которой связан с уровнем плана S1, S2 и S3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-474">hello additional usage is charged at hello overate rate that's associated with S1/S2/S3 plan tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="d66a4-475">Стандартный S1, S2 и S3 избыточные API транзакции (в тысячах): Этот счетчик включает в себя накладные расходы, которые накапливаются по производству tooyour вызова диспетчер ресурсов на основе веб-службы после hello включены количества в существующие экземпляры не будут использованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-475">Standard S1/S2/S3 Overage API Transactions (in 1,000s): This meter includes charges that are accrued per call tooyour production Resource Manager-based web service after hello included quantities in existing instances are used up.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-476">Hello дополнительные использования оплачивается по hello overate курс, связанный с уровнем плана S1, S2 и S3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-476">hello additional usage is charged at hello overate rate associated with S1/S2/S3 plan tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="d66a4-477">Часы вычислений API включен объем: Диспетчер ресурсов на основе веб-службы этот счетчик представляет количество включенных hello часы вычислений API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-477">Included Quantity API Compute Hours: With Resource Manager-based web services, this meter represents hello included quantity of API compute hours.</span></span>
* <span data-ttu-id="d66a4-478">Включенные количество транзакции API (в тысячах): с помощью диспетчера ресурсов веб-службами, этот счетчик представляет количество включенных hello транзакции API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-478">Included Quantity API Transactions (in 1,000s): With Resource Manager-based web services, this meter represents hello included quantity of API transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-479">**Как зарегистрироваться на уровень "Бесплатный" Машинного обучения Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-479">**How do I sign up for Azure Machine Learning Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-480">Требуется только учетная запись Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-480">All you need is a Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-481">Go слишком[домашней машинного обучения Azure](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/), а затем нажмите кнопку **запустить сейчас**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-481">Go too[Azure Machine Learning home](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/), and then click **Start Now**.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-482">После входа с помощью учетной записи Майкрософт на уровне "Бесплатный" будет создано рабочее пространство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-482">Sign in with your Microsoft account and a workspace in Free tier is created for you.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-483">Можно запустить tooexplore и создавать сразу экспериментах машинного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-483">You can start tooexplore and create Machine Learning experiments right away.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-484">**Как зарегистрироваться на уровень "Стандартный" Машинного обучения Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-484">**How do I sign up for Azure Machine Learning Standard tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-485">Сначала нужно toocreate подписки Azure tooan доступ стандартной рабочей области машинного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-485">You must first have access tooan Azure subscription toocreate a Standard Machine Learning workspace.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-486">Вы можете зарегистрироваться для 30-дневную бесплатную пробную подписку Azure и более поздней версии обновления tooa платная подписка Azure или приобрести платная подписка Azure сразу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-486">You can sign up for a 30-day free trial Azure subscription and later upgrade tooa paid Azure subscription, or you can purchase a paid Azure subscription outright.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-487">Затем можно создать рабочую область машинного обучения из классического портала Microsoft Azure hello после получения доступа toohello подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-487">You can then create a Machine Learning workspace from hello Microsoft Azure classic portal after you gain access toohello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-488">Представление hello [пошаговые инструкции](https://azure.microsoft.com/trial/get-started-machine-learning-b/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-488">View hello [step-by-step instructions](https://azure.microsoft.com/trial/get-started-machine-learning-b/).</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-489">Кроме того вы можно пригласить в стандартных машинного обучения рабочей области владельца tooaccess hello владельца рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-489">Alternatively, you can be invited by a Standard Machine Learning workspace owner tooaccess hello owner's workspace.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-490">**Можно указать собственный toouse учетной записи хранилища больших двоичных объектов Azure с hello уровень Free**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-490">**Can I specify my own Azure Blob storage account toouse with hello Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-491">Нет, hello стандартный уровень — версия эквивалентные toohello hello службы машинного обучения, который имелся перед hello, которые были введены уровней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-491">No, hello Standard tier is equivalent toohello version of hello Machine Learning service that was available before hello tiers were introduced.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-492">**Можно развернуть Мой моделей машинного обучения как API-интерфейсы в уровне Free hello**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-492">**Can I deploy my machine learning models as APIs in hello Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-493">Да, вы можете ввода в эксплуатацию машинного обучения моделей toostaging API служб как часть свободного уровня hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-493">Yes, you can operationalize machine learning models toostaging API services as part of hello Free tier.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-494">tooput hello промежуточная служба API в производственной среде и получить рабочую конечную точку для службы введенную hello, необходимо использовать стандартный уровень hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-494">tooput hello staging API service into production and get a production endpoint for hello operationalized service, you must use hello Standard tier.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-495">**Что такое hello разницу между бесплатная пробная версия Azure и Azure Machine Learning бесплатный уровень?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-495">**What is hello difference between Azure free trial and Azure Machine Learning Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-496">Hello [бесплатная пробная версия Microsoft](https://azure.microsoft.com/free/) предлагает службы, могут быть применены tooany Azure кредиты за один месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-496">hello [Microsoft Azure free trial](https://azure.microsoft.com/free/) offers credits that you can apply tooany Azure service for one month.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-497">Hello Azure Machine Learning свободного уровня предложения непрерывного доступа к специально tooAzure машинного обучения для отличных от рабочих нагрузок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-497">hello Azure Machine Learning Free tier offers continuous access specifically tooAzure Machine Learning for non-production workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-498">**Как переместить из стандартного уровня hello бесплатный уровень toohello эксперимента?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-498">**How do I move an experiment from hello Free tier toohello Standard tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-499">toocopy эксперименты с уровня Standard toohello уровень Free hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-499">toocopy your experiments from hello Free tier toohello Standard tier:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d66a4-500">Войдите в tooAzure студии машинного обучения и убедитесь в том, что вы увидите hello бесплатную рабочую область и hello стандартной рабочей области в селекторе рабочей hello hello верхней панели навигации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-500">Sign in tooAzure Machine Learning Studio, and make sure that you can see both hello Free workspace and hello Standard workspace in hello workspace selector in hello top navigation bar.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d66a4-501">Переключение tooFree рабочей области в стандартных hello рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-501">Switch tooFree workspace if you are in hello Standard workspace.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d66a4-502">В представлении списка hello эксперимент, выберите эксперимента, что будет, например toocopy и нажмите кнопку hello **копирования** кнопку команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-502">In hello experiment list view, select an experiment that you'd like toocopy, and then click hello **Copy** command button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d66a4-503">Выбор стандартной рабочей области hello из hello открывшемся диалоговом окне и нажмите кнопку hello **копирования** кнопки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-503">Select hello Standard workspace from hello dialog box that opens, and then click hello **Copy** button.</span></span>
   <span data-ttu-id="d66a4-504">Здравствуйте, все связанные наборы данных, обучения модели, т. д. копируются вместе с эксперимента hello в стандартных hello рабочую область.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-504">All hello associated datasets, trained model, etc. are copied together with hello experiment into hello Standard workspace.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d66a4-505">Требуется toorerun hello экспериментов и повторно опубликовать веб-службу в рабочей области стандартных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-505">You need toorerun hello experiment and republish your web service in hello Standard workspace.</span></span>

### <a name="studio-workspace"></a><span data-ttu-id="d66a4-506">Рабочее пространство Студии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-506">Studio workspace</span></span>
<span data-ttu-id="d66a4-507">**За различные рабочие пространства будут выставляться разные счета?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-507">**Will I see different bills for different workspaces?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-508">Плата за рабочее пространство выставляется в одном счете раздельно по каждому применимому показателю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-508">Workspace charges are broken out separately for each applicable meter on a single bill.</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-509">**Какие конкретные вычислительные ресурсы будут использоваться для экспериментов?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-509">**What specific kind of compute resources will my experiments be run on?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-510">Hello службы машинного обучения является служба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-510">hello Machine Learning service is a multitenant service.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-511">Фактический вычислительные ресурсы, используемые в серверной части hello различаться и оптимизированы для производительности, а также предсказуемости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-511">Actual compute resources that are used on hello back end vary and are optimized for performance and predictability.</span></span>

### <a name="guest-access"></a><span data-ttu-id="d66a4-512">Гостевой доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-512">Guest Access</span></span>
<span data-ttu-id="d66a4-513">**Что такое tooAzure доступ гостей студии машинного обучения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-513">**What is Guest Access tooAzure Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="d66a4-514">Гостевой доступ в настоящее время ограничен и доступен в пробном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-514">Guest Access is a restricted trial experience.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-515">Он позволяет создавать и запускать эксперименты в Студии машинного обучения Azure бесплатно и без проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-515">You can create and run experiments in Azure Machine Learning Studio at no cost and without authentication.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-516">Сеансы гостей непостоянные (не удается сохранить) и ограниченный tooeight часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-516">Guest sessions are non-persistent (cannot be saved) and limited tooeight hours.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-517">Другие ограничения включают отсутствие поддержки R и Python, отсутствие промежуточных API и ограниченный размер набора данных и объем ресурсов хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-517">Other limitations include lack of support for R and Python, lack of staging APIs, and restricted dataset size and storage capacity.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-518">Для сравнения пользователи, выберите toosign учетную запись Майкрософт имеют полный доступ уровень Free toohello из студии машинного обучения, описанного ранее, включающий постоянное рабочей области и более широкие возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-518">By comparison, users who choose toosign in with a Microsoft account have full access toohello Free tier of Machine Learning Studio that's described previously, which includes a persistent workspace and more comprehensive capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="d66a4-519">toochoose возникают вашей бесплатной машинного обучения, нажмите кнопку **начать** на [https://studio.azureml.net](https://studio.azureml.net)и выберите **угадать доступа** или выполните вход с помощью Microsoft Учетная запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d66a4-519">toochoose your free Machine Learning experience, click **Get started** on [https://studio.azureml.net](https://studio.azureml.net), and then select **Guess Access** or sign in with a Microsoft account.</span></span>

<!-- Module References -->
[image-reader]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/893f8c57-1d36-456d-a47b-d29ae67f5d84/
[join]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/124865f7-e901-4656-adac-f4cb08248099/
[machine-learning-modules]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/6d9e2516-1343-4859-a3dc-9673ccec9edc/
[partition-and-sample]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/a8726e34-1b3e-4515-b59a-3e4a475654b8/
[import-data]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/4e1b0fe6-aded-4b3f-a36f-39b8862b9004/
[export-data]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/7A391181-B6A7-4AD4-B82D-E419C0D6522C
[split]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/70530644-c97a-4ab6-85f7-88bf30a8be5f/
[python]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/CDB56F95-7F4C-404D-BDE7-5BB972E6F232
[counts]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn913056.aspx
