---
title: "aaaConfigure внешний прослушиватель для группы доступности Always On | Документы Microsoft"
description: "В этом учебника последовательно, можно выполнить с помощью действия по созданию всегда на прослушиватель группы доступности в Azure, доступном с использованием hello общедоступный виртуальный IP-адрес hello связанной облачной службой."
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: na
author: MikeRayMSFT
manager: jhubbard
editor: 
tags: azure-service-management
ms.assetid: a2453032-94ab-4775-b976-c74d24716728
ms.service: virtual-machines-sql
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows-sql-server
ms.workload: iaas-sql-server
ms.date: 05/31/2017
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: f8e2110bcc25d9cb7653675cb4ae5c8d717b6902
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configure-an-external-listener-for-always-on-availability-groups-in-azure"></a><span data-ttu-id="dc5ae-103">Настройка внешнего прослушивателя для групп доступности AlwaysOn в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-103">Configure an external listener for Always On Availability Groups in Azure</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="dc5ae-104">Внутренний прослушиватель</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-104">Internal Listener</span></span>](../classic/ps-sql-int-listener.md)
> * [<span data-ttu-id="dc5ae-105">Внешний прослушиватель</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-105">External Listener</span></span>](../classic/ps-sql-ext-listener.md)
> 
> 

<span data-ttu-id="dc5ae-106">В этом разделе рассказывается, как tooconfigure прослушиватель для группы доступности AlwaysOn, доступном на hello Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-106">This topic shows you how tooconfigure a listener for an Always On Availability Group that is externally accessible on hello internet.</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-107">Это стало возможным, связав hello облачной службы **открытый виртуальный IP-адресов (VIP)** адрес прослушивателя hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-107">This is made possible by associating hello cloud service's **public Virtual IP (VIP)** address with hello listener.</span></span>

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="dc5ae-108">В Azure предлагаются две модели развертывания для создания ресурсов и работы с ними: [модель диспетчера ресурсов и классическая модель](../../../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-108">Azure has two different deployment models for creating and working with resources: [Resource Manager and Classic](../../../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md).</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-109">В этой статье описан с помощью hello классической модели развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-109">This article covers using hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-110">Корпорация Майкрософт рекомендует наиболее новые развертывания модели hello диспетчера ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-110">Microsoft recommends that most new deployments use hello Resource Manager model.</span></span>

<span data-ttu-id="dc5ae-111">В группе доступности могут быть реплики, доступные только локально или только в Azure. В гибридных конфигурациях возможны оба способа доступа одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-111">Your Availability Group can contain replicas that are on-premises only, Azure only, or span both on-premises and Azure for hybrid configurations.</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-112">Реплики в Azure может находиться в пределах hello же регионе или в нескольких регионах с помощью нескольких виртуальных сетей (Vnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-112">Azure replicas can reside within hello same region or across multiple regions using multiple virtual networks (VNets).</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-113">Hello ниже предполагается, что у вас уже есть [группа доступности настроена](../classic/portal-sql-alwayson-availability-groups.md) , но не настроили прослушиватель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-113">hello steps below assume you have already [configured an availability group](../classic/portal-sql-alwayson-availability-groups.md) but have not configured a listener.</span></span>

## <a name="guidelines-and-limitations-for-external-listeners"></a><span data-ttu-id="dc5ae-114">Рекомендации и ограничения для внешних прослушивателей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-114">Guidelines and limitations for external listeners</span></span>
<span data-ttu-id="dc5ae-115">Обратите внимание, hello следующие рекомендации о hello прослушивателя группы доступности в Azure, при развертывании с помощью hello облачной службы pubic виртуальный IP-адрес:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-115">Note hello following guidelines about hello availability group listener in Azure when you are deploying using hello cloud service pubic VIP address:</span></span>

* <span data-ttu-id="dc5ae-116">прослушиватель группы доступности Hello поддерживается на Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012 и Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-116">hello availability group listener is supported on Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012, and Windows Server 2012 R2.</span></span>
* <span data-ttu-id="dc5ae-117">Hello клиентское приложение должно находиться в облачной службе, отличной hello, которая содержит ВМ группы доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-117">hello client application must reside on a different cloud service than hello one that contains your availability group VMs.</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-118">Azure не поддерживает прямой сервера возвращаются с клиентом и сервером в hello же облачной службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-118">Azure does not support direct server return with client and server in hello same cloud service.</span></span>
* <span data-ttu-id="dc5ae-119">По умолчанию hello шаги в этой статье показывают, как hello toouse один прослушиватель tooconfigure облако адрес виртуального IP-адресов (VIP) службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-119">By default, hello steps in this article show how tooconfigure one listener toouse hello cloud service Virtual IP (VIP) address.</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-120">Тем не менее возможно tooreserve и создать несколько виртуальных IP-адресов для облачной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-120">However, it is possible tooreserve and create multiple VIP addresses for your cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-121">Это позволяет toouse hello шаги в этой статье toocreate, несколько прослушивателей, которые они имеют связанные с разных виртуальных IP-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-121">This enables you toouse hello steps in this article toocreate multiple listeners that are each associated with a different VIP.</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-122">Сведения о toocreate несколько виртуальных IP-адресов. в статье [несколько виртуальных IP-адресов в облачной службе](../../../load-balancer/load-balancer-multivip.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-122">For information on how toocreate multiple VIP addresses, see [Multiple VIPs per cloud service](../../../load-balancer/load-balancer-multivip.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="dc5ae-123">При создании прослушиватель в гибридной среде hello в локальной сети должен иметь toohello подключения общедоступный Интернет в toohello сложения через виртуальную Частную сеть сеть с hello виртуальной сети Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-123">If you are creating a listener for a hybrid environment, hello on-premises network must have connectivity toohello public Internet in addition toohello site-to-site VPN with hello Azure virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-124">В случае hello подсети Azure, hello прослушивателя группы доступности можно подключиться только по hello общедоступный IP-адрес hello соответствующей облачной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-124">When in hello Azure subnet, hello availability group listener is reachable only by hello public IP address of hello respective cloud service.</span></span>
* <span data-ttu-id="dc5ae-125">Не поддерживается toocreate внешний прослушиватель в hello же облачной службе, где также имеется внутренний прослушиватель, используя hello внутренняя Подсистема балансировки нагрузки (ILB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-125">It is not supported toocreate an external listener in hello same cloud service where you also have an internal listener using hello Internal Load Balancer (ILB).</span></span>

## <a name="determine-hello-accessibility-of-hello-listener"></a><span data-ttu-id="dc5ae-126">Определить доступность hello hello прослушивателя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-126">Determine hello accessibility of hello listener</span></span>
[!INCLUDE [ag-listener-accessibility](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-determine-accessibility.md)]

<span data-ttu-id="dc5ae-127">В этой статье рассматривается создание прослушивателя, использующего **внешнюю балансировку нагрузки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-127">This article focuses on creating a listener that uses **external load balancing**.</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-128">Если требуется, чтобы прослушиватель, который является tooyour частной виртуальной сети, см. hello в этой статье, пошаговые инструкции по настройке [прослушиватель с ILB](../classic/ps-sql-int-listener.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-128">If you want a listener that is private tooyour virtual network, see hello version of this article that provides steps for setting up an [listener with ILB](../classic/ps-sql-int-listener.md)</span></span>

## <a name="create-load-balanced-vm-endpoints-with-direct-server-return"></a><span data-ttu-id="dc5ae-129">Создание конечных точек балансировки нагрузки в ВМ со службой Direct Server Return</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-129">Create load-balanced VM endpoints with direct server return</span></span>
<span data-ttu-id="dc5ae-130">Балансировка нагрузки использует hello hello виртуальный открытый виртуальный IP-адрес hello облачной службы, на котором размещены виртуальные машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-130">External load balancing uses hello virtual hello public Virtual IP address of hello cloud service that hosts your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-131">Поэтому не требуется toocreate и в этом случае Настройка балансировки нагрузки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-131">So you do not need toocreate or configure hello load balancer in this case.</span></span>

<span data-ttu-id="dc5ae-132">Для каждой виртуальной машины с репликой Azure необходимо создать конечную точку с балансировкой нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-132">You must create a load-balanced endpoint for each VM hosting an Azure replica.</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-133">Если у вас есть реплики в нескольких регионах, каждая реплика для этого региона должна быть в hello же облачную службу в hello одной виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-133">If you have replicas in multiple regions, each replica for that region must be in hello same cloud service in hello same VNet.</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-134">Чтобы создать реплики группы доступности, охватывающие несколько регионов Azure, необходимо настроить несколько виртуальных сетей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-134">Creating Availability Group replicas that span multiple Azure regions requires configuring multiple VNets.</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-135">Дополнительные сведения о настройке подключения между VNet см. в разделе [tooVNet виртуальной сети, настройте подключение](../../../vpn-gateway/virtual-networks-configure-vnet-to-vnet-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-135">For more information on configuring cross VNet connectivity, see  [Configure VNet tooVNet Connectivity](../../../vpn-gateway/virtual-networks-configure-vnet-to-vnet-connection.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc5ae-136">В hello портал Azure перейдите tooeach размещение реплики и просмотрите сведения о hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-136">In hello Azure portal, navigate tooeach VM hosting a replica and view hello details.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dc5ae-137">Нажмите кнопку hello **конечные точки** для каждой из виртуальных машин hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-137">Click hello **Endpoints** tab for each of hello VMs.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dc5ae-138">Убедитесь, что hello **имя** и **общий порт** конечная точка прослушивателя hello нужно toouse уже не используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-138">Verify that hello **Name** and **Public Port** of hello listener endpoint you want toouse is not already in use.</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-139">В следующем примере hello hello имя «MyEndpoint» а hello порт «1433».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-139">In hello example below, hello name is “MyEndpoint” and hello port is “1433”.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dc5ae-140">На локальном клиенте Загрузите и установите [hello последнюю версию модуля PowerShell](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-140">On your local client, download and install [hello latest PowerShell module](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span></span>
5. <span data-ttu-id="dc5ae-141">Запустите **Azure PowerShell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-141">Launch **Azure PowerShell**.</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-142">Новый PowerShell, открытия сеанса с hello загруженными административными модулями Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-142">A new PowerShell session is opened with hello Azure administrative modules loaded.</span></span>
6. <span data-ttu-id="dc5ae-143">Выполните командлет **Get-AzurePublishSettingsFile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-143">Run **Get-AzurePublishSettingsFile**.</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-144">Этот командлет перенаправит браузер tooa toodownload публикации параметров файла tooa локальный каталог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-144">This cmdlet directs you tooa browser toodownload a publish settings file tooa local directory.</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-145">Может потребоваться ввод учетных данных подписки Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-145">You may be prompted for your log-in credentials for your Azure subscription.</span></span>
7. <span data-ttu-id="dc5ae-146">Запустите hello **команду Import-AzurePublishSettingsFile** загруженный файл настроек публикации командой hello путь hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-146">Run hello **Import-AzurePublishSettingsFile** command with hello path of hello publish settings file that you downloaded:</span></span>
   
        Import-AzurePublishSettingsFile -PublishSettingsFile <PublishSettingsFilePath>
   
    <span data-ttu-id="dc5ae-147">После публикации hello импорта файла параметров, можно управлять подпиской Azure в сеансе PowerShell hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-147">Once hello publish settings file is imported, you can manage your Azure subscription in hello PowerShell session.</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="dc5ae-148">Скопируйте ниже сценарий PowerShell hello в текстовый редактор и задайте toosuit hello значения переменных среды (по умолчанию были предоставлены для некоторых параметров).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-148">Copy hello PowerShell script below into a text editor and set hello variable values toosuit your environment (defaults have been provided for some parameters).</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-149">Обратите внимание, что если группа доступности охватывает регионы Azure, необходимо выполнить скрипт hello один раз в каждом центре обработки данных для hello облачной службы и узлы, находящиеся в этом центре обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-149">Note that if your availability group spans Azure regions, you must run hello script once in each datacenter for hello cloud service and nodes that reside in that datacenter.</span></span>
   
        # Define variables
        $ServiceName = "<MyCloudService>" # hello name of hello cloud service that contains hello availability group nodes
        $AGNodes = "<VM1>","<VM2>","<VM3>" # all availability group nodes containing replicas in hello same cloud service, separated by commas
   
        # Configure a load balanced endpoint for each node in $AGNodes, with direct server return enabled
        ForEach ($node in $AGNodes)
        {
            Get-AzureVM -ServiceName $ServiceName -Name $node | Add-AzureEndpoint -Name "ListenerEndpoint" -Protocol "TCP" -PublicPort 1433 -LocalPort 1433 -LBSetName "ListenerEndpointLB" -ProbePort 59999 -ProbeProtocol "TCP" -DirectServerReturn $true | Update-AzureVM
        }

2. <span data-ttu-id="dc5ae-150">После задания переменных hello hello Копировать сценарий из hello текстового редактора в вашей toorun сеанс Azure PowerShell его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-150">Once you have set hello variables, copy hello script from hello text editor into your Azure PowerShell session toorun it.</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-151">Если появится запрос hello >>, ввод снова начать выполнение toomake убедиться, что hello скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-151">If hello prompt still shows >>, type ENTER again toomake sure hello script starts running.</span></span>

## <a name="verify-that-kb2854082-is-installed-if-necessary"></a><span data-ttu-id="dc5ae-152">Проверка наличия пакета KB2854082</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-152">Verify that KB2854082 is installed if necessary</span></span>
[!INCLUDE [kb2854082](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-kb2854082.md)]

## <a name="open-hello-firewall-ports-in-availability-group-nodes"></a><span data-ttu-id="dc5ae-153">Открыть порты брандмауэра hello в узлах группы доступности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-153">Open hello firewall ports in availability group nodes</span></span>
[!INCLUDE [firewall](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-open-firewall.md)]

## <a name="create-hello-availability-group-listener"></a><span data-ttu-id="dc5ae-154">Создание прослушивателя группы доступности hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-154">Create hello availability group listener</span></span>

<span data-ttu-id="dc5ae-155">Создание прослушивателя группы доступности hello в два этапа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-155">Create hello availability group listener in two steps.</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-156">Во-первых создайте ресурс кластера точки доступа клиента hello и настроить зависимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-156">First, create hello client access point cluster resource and configure  dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-157">Во-вторых настройте hello ресурсов кластера с помощью PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-157">Second, configure hello cluster resources with PowerShell.</span></span>

### <a name="create-hello-client-access-point-and-configure-hello-cluster-dependencies"></a><span data-ttu-id="dc5ae-158">Создать точку доступа клиента hello и настроить зависимости кластера hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-158">Create hello client access point and configure hello cluster dependencies</span></span>
[!INCLUDE [firewall](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-create-listener.md)]

### <a name="configure-hello-cluster-resources-in-powershell"></a><span data-ttu-id="dc5ae-159">Настройка ресурсов кластера hello в PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-159">Configure hello cluster resources in PowerShell</span></span>
1. <span data-ttu-id="dc5ae-160">Для балансировки нагрузки, необходимо получить hello общедоступный виртуальный IP-адрес hello облачной службы, содержащей реплики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-160">For external load balancing, you must obtain hello public virtual IP address of hello cloud service that contains your replicas.</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-161">Войдите на hello портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-161">Log into hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-162">Перейдите toohello облачная служба, которая содержит ВМ группы доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-162">Navigate toohello cloud service that contains your availability group VM.</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-163">Откройте hello **мониторинга** представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-163">Open hello **Dashboard** view.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dc5ae-164">Запишите адрес hello, показанный в разделе **открытый виртуальный IP-адресов (VIP) адрес**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-164">Note hello address shown under **Public Virtual IP (VIP) Address**.</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-165">Если ваше решение располагается в нескольких виртуальных сетях, повторите этот шаг для каждой облачной службы с виртуальной машиной, на которой размещается реплика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-165">If your solution spans VNets, repeat this step for each cloud service that contains a VM that hosts a replica.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dc5ae-166">На одном из hello виртуальные машины скопируйте hello ниже сценарий PowerShell в текстовый редактор и задайте переменные hello toohello значения, записанные ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-166">On one of hello VMs, copy hello PowerShell script below into a text editor and set hello variables toohello values you noted earlier.</span></span>
   
        # Define variables
        $ClusterNetworkName = "<ClusterNetworkName>" # hello cluster network name (Use Get-ClusterNetwork on Windows Server 2012 of higher toofind hello name)
        $IPResourceName = "<IPResourceName>" # hello IP Address resource name
        $CloudServiceIP = "<X.X.X.X>" # Public Virtual IP (VIP) address of your cloud service
   
        Import-Module FailoverClusters
   
        # If you are using Windows Server 2012 or higher, use hello Get-Cluster Resource command. If you are using Windows Server 2008 R2, use hello cluster res command. Both commands are commented out. Choose hello one applicable tooyour environment and remove hello # at hello beginning of hello line tooconvert hello comment tooan executable line of code.
   
        # Get-ClusterResource $IPResourceName | Set-ClusterParameter -Multiple @{"Address"="$CloudServiceIP";"ProbePort"="59999";"SubnetMask"="255.255.255.255";"Network"="$ClusterNetworkName";"OverrideAddressMatch"=1;"EnableDhcp"=0}
        # cluster res $IPResourceName /priv enabledhcp=0 overrideaddressmatch=1 address=$CloudServiceIP probeport=59999  subnetmask=255.255.255.255
4. <span data-ttu-id="dc5ae-167">Один раз вы задали hello переменные, откройте окно Windows PowerShell с повышенными привилегиями, а затем скопируйте hello скрипт из текстового редактора hello и вставьте в вашей toorun сеанс Azure PowerShell его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-167">Once you have set hello variables, open an elevated Windows PowerShell window, then copy hello script from hello text editor and paste into your Azure PowerShell session toorun it.</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-168">Если появится запрос hello >>, ввод снова начать выполнение toomake убедиться, что hello скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-168">If hello prompt still shows >>, type ENTER again toomake sure hello script starts running.</span></span>
5. <span data-ttu-id="dc5ae-169">Повторите эти действия на каждой виртуальной машине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-169">Repeat this on each VM.</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-170">Этот скрипт настраивает ресурс IP-адреса hello с IP-адресом hello hello облачной службы и устанавливает прочие параметры, такие как порт пробы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-170">This script configures hello IP Address resource with hello IP address of hello cloud service and sets other parameters like hello probe port.</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-171">При подключении hello ресурс IP-адреса, он может отвечать toohello опрос на порту пробы hello из hello балансировкой нагрузки конечной точки, созданной ранее в этом учебнике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-171">When hello IP Address resource is brought online, it can then respond toohello polling on hello probe port from hello load-balanced endpoint created earlier in this tutorial.</span></span>

## <a name="bring-hello-listener-online"></a><span data-ttu-id="dc5ae-172">Перевод прослушивателя hello в интерактивном режиме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-172">Bring hello listener online</span></span>
[!INCLUDE [Bring-Listener-Online](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-bring-online.md)]

## <a name="follow-up-items"></a><span data-ttu-id="dc5ae-173">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-173">Follow-up items</span></span>
[!INCLUDE [Follow-up](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-follow-up.md)]

## <a name="test-hello-availability-group-listener-within-hello-same-vnet"></a><span data-ttu-id="dc5ae-174">Прослушиватель группы доступности hello теста (в пределах hello же виртуальной сети)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-174">Test hello availability group listener (within hello same VNet)</span></span>
[!INCLUDE [Test-Listener-Within-VNET](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-test.md)]

## <a name="test-hello-availability-group-listener-over-hello-internet"></a><span data-ttu-id="dc5ae-175">Прослушиватель группы доступности hello теста (через hello Интернет)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-175">Test hello availability group listener (over hello internet)</span></span>
<span data-ttu-id="dc5ae-176">В прослушивателе hello tooaccess заказа из внешней hello виртуальной сети, необходимо использовать балансировку нагрузки внешние/public (как описано в этом разделе) вместо ILB, являющийся доступными только в пределах hello одной виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-176">In order tooaccess hello listener from outside hello virtual network, you must be using external/public load balancing (described in this topic) rather than ILB, which is only accesible within hello same VNet.</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-177">В строке подключения hello укажите имя облачной службы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-177">In hello connection string, you specify hello cloud service name.</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-178">Например, если имеется облачная служба с именем hello *mycloudservice*, инструкция sqlcmd hello будет выглядеть следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-178">For example, if you had a cloud service with hello name *mycloudservice*, hello sqlcmd statement would be as follows:</span></span>

    sqlcmd -S "mycloudservice.cloudapp.net,<EndpointPort>" -d "<DatabaseName>" -U "<LoginId>" -P "<Password>"  -Q "select @@servername, db_name()" -l 15

<span data-ttu-id="dc5ae-179">В отличие от предыдущего примера hello, необходимо использовать проверку подлинности SQL, поскольку hello вызывающий объект не может использовать проверку подлинности windows через hello Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-179">Unlike hello previous example, SQL authentication must be used, because hello caller cannot use windows authentication over hello internet.</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-180">Дополнительные сведения см. в публикации блога [AlwaysOn Availability Group in Windows Azure VM: Client Connectivity Scenarios](http://blogs.msdn.com/b/sqlcat/archive/2014/02/03/alwayson-availability-group-in-windows-azure-vm-client-connectivity-scenarios.aspx) (Группы доступности AlwaysOn на виртуальной машине Azure: сценарии клиентских подключений).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-180">For more information, see [Always On Availability Group in Azure VM: Client Connectivity Scenarios](http://blogs.msdn.com/b/sqlcat/archive/2014/02/03/alwayson-availability-group-in-windows-azure-vm-client-connectivity-scenarios.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-181">При использовании проверки подлинности SQL, убедитесь, что создается hello одинаковые учетные данные входа на обоих репликах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-181">When using SQL authentication, make sure that you create hello same login on both replicas.</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-182">Дополнительные сведения об устранении неполадок входа с группами доступности см. в разделе [как имена входа toomap или используйте содержится SQL пользователя tooconnect tooother реплик базы данных и базы данных tooavailability сопоставлений](http://blogs.msdn.com/b/alwaysonpro/archive/2014/02/19/how-to-map-logins-or-use-contained-sql-database-user-to-connect-to-other-replicas-and-map-to-availability-databases.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-182">For more information about troubleshooting logins with Availability Groups, see [How toomap logins or use contained SQL database user tooconnect tooother replicas and map tooavailability databases](http://blogs.msdn.com/b/alwaysonpro/archive/2014/02/19/how-to-map-logins-or-use-contained-sql-database-user-to-connect-to-other-replicas-and-map-to-availability-databases.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="dc5ae-183">Если hello Always On реплики находятся в разных подсетях, клиенты должны задавать **MultisubnetFailover = True** в строке подключения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-183">If hello Always On replicas are in different subnets, clients must specify **MultisubnetFailover=True** in hello connection string.</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-184">Это приводит к tooreplicas попытки параллельных подключений в разных подсетях hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-184">This results in parallel connection attempts tooreplicas in hello different subnets.</span></span> <span data-ttu-id="dc5ae-185">Обратите внимание, что этот сценарий включает развертывание межрегиональной группы доступности AlwaysOn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-185">Note that this scenario includes a cross-region Always On Availability Group deployment.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dc5ae-186">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5ae-186">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [Listener-Next-Steps](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-next-steps.md)]

