---
title: "aaaUse ReportViewer на веб-сайте | Документы Microsoft"
description: "Описывается, как toobuild Azure веб-узел с элементом управления Visual Studio ReportViewer hello, отображение отчета хранятся на виртуальной машине Microsoft Azure."
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: na
author: guyinacube
manager: erikre
editor: monicar
tags: azure-service-management
ms.assetid: 78b76318-d9bf-48ef-9d9e-d1b7d8cf3042
ms.service: virtual-machines-sql
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows-sql-server
ms.workload: iaas-sql-server
ms.date: 01/11/2017
ms.author: asaxton
ms.openlocfilehash: 8e0729d6657f96c32a9ac7dffdff7745ff92b48d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-reportviewer-in-a-web-site-hosted-in-azure"></a><span data-ttu-id="f29d7-103">Использование ReportViewer для веб-сайта, размещенного в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-103">Use ReportViewer in a Web Site Hosted in Azure</span></span>
> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="f29d7-104">В Azure предлагаются две модели развертывания для создания ресурсов и работы с ними: [модель диспетчера ресурсов и классическая модель](../../../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-104">Azure has two different deployment models for creating and working with resources: [Resource Manager and Classic](../../../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md).</span></span> <span data-ttu-id="f29d7-105">В этой статье описан с помощью hello классической модели развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-105">This article covers using hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="f29d7-106">Корпорация Майкрософт рекомендует наиболее новые развертывания модели hello диспетчера ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-106">Microsoft recommends that most new deployments use hello Resource Manager model.</span></span>

<span data-ttu-id="f29d7-107">Можно построить на Microsoft Azure сайт с hello управления Visual Studio ReportViewer, который отображает отчет, сохраненный на виртуальной машине Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-107">You can build a Microsoft Azure Web site with hello Visual Studio ReportViewer control that displays a report stored on an Microsoft Azure Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="f29d7-108">Hello элемента управления ReportViewer — веб-приложения сборки с помощью шаблона ASP.NET веб-приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-108">hello ReportViewer control is in a Web application that you build using hello ASP.NET Web application template.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f29d7-109">шаблоны веб-приложение ASP.NET MVC Hello не поддерживают элемент управления ReportViewer hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-109">hello ASP.NET MVC Web Application templates do not support hello ReportViewer control.</span></span>

<span data-ttu-id="f29d7-110">tooincorporate ReportViewer на сайт Microsoft Azure Web необходимо hello toocomplete следующие задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-110">tooincorporate ReportViewer into your Microsoft Azure Web site, you need toocomplete hello following tasks.</span></span>

* <span data-ttu-id="f29d7-111">**Добавить** toohello сборки пакета развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-111">**Add** Assemblies toohello Deployment Package</span></span>
* <span data-ttu-id="f29d7-112">**Настроить** проверку подлинности и авторизацию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-112">**Configure** Authentication and Authorization</span></span>
* <span data-ttu-id="f29d7-113">**Публикация** hello tooAzure приложения ASP.NET Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-113">**Publish** hello ASP.NET Web application tooAzure</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="f29d7-114">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-114">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="f29d7-115">Просмотрите раздел «Общие рекомендации и советы и рекомендации» hello в [SQL Server Business Intelligence в виртуальных машинах Azure](../classic/ps-sql-bi.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-115">Review hello “General recommendation and best practices” section in [SQL Server Business Intelligence in Azure Virtual Machines](../classic/ps-sql-bi.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f29d7-116">Элементы управления ReportViewer входят в состав Visual Studio Standard Edition или выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-116">ReportViewer controls are shipped with Visual Studio, Standard Edition or above.</span></span> <span data-ttu-id="f29d7-117">Если вы используете hello Web Developer Express Edition, необходимо установить hello [MICROSOFT REPORT VIEWER 2012 RUNTIME](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=35747) функциями времени выполнения ReportViewer toouse hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-117">If you are using hello Web Developer Express Edition, you must install hello [MICROSOFT REPORT VIEWER 2012 RUNTIME](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=35747) toouse hello ReportViewer runtime features.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="f29d7-118">ReportViewer в режиме локальной обработки не поддерживается в Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-118">ReportViewer configured in local processing mode is not supported in Microsoft Azure.</span></span>

## <a name="adding-assemblies-toohello-deployment-package"></a><span data-ttu-id="f29d7-119">Добавление сборки toohello пакета развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-119">Adding Assemblies toohello Deployment Package</span></span>
<span data-ttu-id="f29d7-120">При размещении ASP.NET приложения в локальной hello сборки ReportViewer обычно устанавливаются непосредственно в hello глобальный кэш сборок (GAC) сервера IIS hello во время установки Visual Studio и может обращаться непосредственно приложение hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-120">When you host your ASP.NET application on-premises, hello ReportViewer assemblies are usually installed directly in hello global assembly cache (GAC) of hello IIS server during Visual Studio installation, and can be accessed directly by hello application.</span></span> <span data-ttu-id="f29d7-121">Тем не менее при размещается приложение ASP.NET в облаке hello, Microsoft Azure не разрешает все, что toobe установлен в hello в глобальный кэш СБОРОК, поэтому необходимо убедиться, что сборки ReportViewer hello доступны для приложения локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-121">However, when you host your ASP.NET application in hello cloud, Microsoft Azure does not allow anything toobe installed into hello GAC, so you must make sure hello ReportViewer assemblies are available locally for your application.</span></span> <span data-ttu-id="f29d7-122">Можно это сделать, добавив toothem ссылки в проекте и настроить их toobe копируется локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-122">You can do this by adding references toothem in your project and configure them toobe copied locally.</span></span>

<span data-ttu-id="f29d7-123">В режиме удаленной обработки элемент управления ReportViewer hello использует hello следующие сборки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-123">In remote processing mode, hello ReportViewer control uses hello following assemblies:</span></span>

* <span data-ttu-id="f29d7-124">**Microsoft.ReportViewer.WebForms.dll**: содержит код ReportViewer hello, который требуется toouse ReportViewer на странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-124">**Microsoft.ReportViewer.WebForms.dll**: Contains hello ReportViewer code, which you need toouse ReportViewer in your page.</span></span> <span data-ttu-id="f29d7-125">Ссылка для этой сборки добавляется в проект tooyour при удалении элемента управления ReportViewer на страницу ASP.NET в проекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-125">A reference for this assembly is added tooyour project when you drop a ReportViewer control onto an ASP.NET page in your project.</span></span>
* <span data-ttu-id="f29d7-126">**Microsoft.ReportViewer.Common.dll**: содержит классы, используемые в hello элемента управления ReportViewer, во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-126">**Microsoft.ReportViewer.Common.dll**: Contains classes used by hello ReportViewer control at run time.</span></span> <span data-ttu-id="f29d7-127">Tooyour проекта не добавляются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-127">It is not automatically added tooyour project.</span></span>

### <a name="tooadd-a-reference-toomicrosoftreportviewercommon"></a><span data-ttu-id="f29d7-128">tooadd tooMicrosoft.ReportViewer.Common ссылки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-128">tooadd a reference tooMicrosoft.ReportViewer.Common</span></span>
* <span data-ttu-id="f29d7-129">Правой кнопкой ваш проект **ссылки** , а затем выберите **добавить ссылку**, выберите сборку hello hello вкладке .NET и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-129">Right-click your project’s **References** node and select **Add Reference**, select hello assembly in hello .NET tab, and click **OK**.</span></span>

### <a name="toomake-hello-assemblies-locally-accessible-by-your-aspnet-application"></a><span data-ttu-id="f29d7-130">сборки hello toomake локального доступа для приложения ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-130">toomake hello assemblies locally accessible by your ASP.NET application</span></span>
1. <span data-ttu-id="f29d7-131">В hello **ссылки** папку, щелкните сборку Microsoft.ReportViewer.Common hello, чтобы его свойства отобразятся в панели свойств hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-131">In hello **References** folder, click hello Microsoft.ReportViewer.Common assembly so that its properties appear in hello Properties pane.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f29d7-132">В области свойств hello задайте **Копировать локально** tooTrue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-132">In hello Properties pane, set **Copy Local** tooTrue.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f29d7-133">Повторите шаги 1 и 2 для сборки Microsoft.ReportViewer.WebForms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-133">Repeat steps 1 and 2 for Microsoft.ReportViewer.WebForms.</span></span>

### <a name="tooget-reportviewer-language-pack"></a><span data-ttu-id="f29d7-134">Языковой пакет ReportViewer tooget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-134">tooget ReportViewer Language Pack</span></span>
1. <span data-ttu-id="f29d7-135">Установите hello соответствующие Microsoft Report Viewer 2012 Runtime распространяемый пакет из [центра загрузки Майкрософт](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=317386).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-135">Install hello appropriate Microsoft Report Viewer 2012 Runtime redistributable package from [Microsoft Download Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=317386).</span></span>
2. <span data-ttu-id="f29d7-136">Hello выберите язык из раскрывающегося списка hello и страница hello получает перенаправленный toohello соответствующую страницу центра загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-136">Select hello language from hello dropdown list and hello page gets redirected toohello corresponding download center page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f29d7-137">Нажмите кнопку **загрузки** загрузку hello toostart ReportViewerLP.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-137">Click **Download** toostart hello download of ReportViewerLP.exe.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f29d7-138">После загрузки ReportViewerLP.exe нажмите кнопку **запуска** tooinstall немедленно, или нажмите кнопку **Сохранить** toosave его tooyour компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-138">After you download ReportViewerLP.exe, click **Run** tooinstall immediately, or click **Save** toosave it tooyour computer.</span></span> <span data-ttu-id="f29d7-139">Если щелкнуть **Сохранить**, запоминать hello hello папке, где сохраняется файл hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-139">If you click **Save**, remember hello name of hello folder where you save hello file.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f29d7-140">Найдите папку hello, где был сохранен файл hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-140">Locate hello folder where you saved hello file.</span></span> <span data-ttu-id="f29d7-141">Щелкните файл ReportViewerLP.exe правой кнопкой мыши, выберите **Запуск от имени администратора**, а затем нажмите кнопку **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-141">Right-click ReportViewerLP.exe, click **Run as administrator**, and then click **Yes**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f29d7-142">После запуска ReportViewerLP.exe, вы увидите hello c:\windows\assembly имеет файлы ресурсов hello **Microsoft.ReportViewer.Webforms.Resources** и **Microsoft.ReportViewer.Common.Resources** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-142">After running ReportViewerLP.exe, you will see hello c:\windows\assembly has hello resource files **Microsoft.ReportViewer.Webforms.Resources** and **Microsoft.ReportViewer.Common.Resources**.</span></span>

### <a name="tooconfigure-for-localized-reportviewer-control"></a><span data-ttu-id="f29d7-143">tooconfigure для локализованного управления ReportViewer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-143">tooconfigure for localized ReportViewer control</span></span>
1. <span data-ttu-id="f29d7-144">Скачайте и установите распространяемый пакет Microsoft Report Viewer 2012 Runtime hello, следующие hello выше указанной инструкции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-144">Download and install hello Microsoft Report Viewer 2012 Runtime redistributable package by following hello above specified instructions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f29d7-145">Создать <language> папку в проекте и скопируйте hello hello связанные файлы сборок ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-145">Create <language> folder in hello project and copy hello associated resource assembly files there.</span></span> <span data-ttu-id="f29d7-146">Hello ресурсов сборки файлов toobe копируются являются: **Microsoft.ReportViewer.Webforms.Resources.dll** и **Microsoft.ReportViewer.Common.Resources.dll**. Выберите файлы сборок ресурсов hello и на панели «Свойства» hello установите **скопируйте каталог tooOutput** слишком»**всегда Копировать**».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-146">hello resource assembly files toobe copied are: **Microsoft.ReportViewer.Webforms.Resources.dll** and **Microsoft.ReportViewer.Common.Resources.dll**.Select hello resource assembly files, and in hello Properties pane, set **Copy tooOutput Directory** too“**Copy always**”.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f29d7-147">Задать hello Culture и UICulture для веб-проекта hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-147">Set hello Culture & UICulture for hello web project.</span></span> <span data-ttu-id="f29d7-148">Дополнительные сведения о том, как отображается hello tooset язык и региональные параметры и региональные параметры пользовательского интерфейса для веб-страницу ASP.NET, [как: набор hello Culture и Uiculture для глобализации веб-страницы ASP.NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=237461).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-148">For more information about how tooset hello Culture and UI Culture for an ASP.NET Web page, see [How to: Set hello Culture and UI Culture for ASP.NET Web Page Globalization](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=237461).</span></span>

## <a name="configuring-authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="f29d7-149">Настройка проверки подлинности и авторизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-149">Configuring Authentication and Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="f29d7-150">Hello ReportViewer должен toouse tooauthenticate правильные учетные данные с сервера отчетов hello и hello учетные данные должны быть авторизованы по hello server tooaccess hello отчетов нужные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-150">hello ReportViewer needs toouse proper credentials tooauthenticate with hello report server, and hello credentials must be authorized by hello report server tooaccess hello reports you want.</span></span> <span data-ttu-id="f29d7-151">Сведения о проверке подлинности см. в разделе hello Технический документ [серверы отчетов виртуальную машину с использованием Microsoft Azure и элемент управления средства просмотра отчетов служб Reporting Services](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn753698.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-151">For information on authentication, see hello white paper [Reporting Services report viewer control and Microsoft Azure virtual machine based report servers](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn753698.aspx).</span></span>

## <a name="publish-hello-aspnet-web-application-tooazure"></a><span data-ttu-id="f29d7-152">Публикация hello tooAzure приложения ASP.NET Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-152">Publish hello ASP.NET Web application tooAzure</span></span>
<span data-ttu-id="f29d7-153">Инструкции по публикации приложения ASP.NET Web tooAzure см. в разделе [как: миграция и публикация tooAzure веб-приложения из Visual Studio](../../../vs-azure-tools-migrate-publish-web-app-to-cloud-service.md) и [приступить к работе с веб-приложений и ASP.NET](../../../app-service-web/app-service-web-get-started-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-153">For instructions on publishing an ASP.NET Web application tooAzure, see [How to: Migrate and Publish a Web Application tooAzure from Visual Studio](../../../vs-azure-tools-migrate-publish-web-app-to-cloud-service.md) and [Get started with Web Apps and ASP.NET](../../../app-service-web/app-service-web-get-started-dotnet.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f29d7-154">Если hello команду Добавить проект развертывания Azure или добавить проект облачной службы Azure не отображается в контекстном меню hello в обозревателе решений, может понадобиться toochange hello целевой платформы проекта hello too.NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-154">If hello Add Azure Deployment Project or Add Azure Cloud Service Project command does not appear in hello shortcut menu in Solution Explorer, you may need toochange hello Target framework for hello project too.NET Framework 4.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="f29d7-155">Hello две команды предоставляют фактически hello же функциональные возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-155">hello two commands provide essentially hello same functionality.</span></span> <span data-ttu-id="f29d7-156">Один или hello другие команды будет отображаться в контекстном меню hello в зависимости от того, какая версия Microsoft Azure SDK hello установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-156">One or hello other command will appear in hello shortcut menu depending on which version of hello Microsoft Azure SDK you have installed.</span></span>
> 
> 

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="f29d7-157">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-157">Resources</span></span>
[<span data-ttu-id="f29d7-158">Отчеты Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-158">Microsoft Reports</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=205399)

[<span data-ttu-id="f29d7-159">SQL Server Business Intelligence на виртуальных машинах Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-159">SQL Server Business Intelligence in Azure Virtual Machines</span></span>](../classic/ps-sql-bi.md)

[<span data-ttu-id="f29d7-160">Использовать tooCreate PowerShell Azure ВМ с собственного режима сервера отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f29d7-160">Use PowerShell tooCreate an Azure VM With a Native Mode Report Server</span></span>](../classic/ps-sql-report.md)

