---
title: "aaaIntegrate Azure Active Directory единого входа для приложений SaaS | Документы Microsoft"
description: "Управляйте централизованным доступом к приложениям SaaS, реализовав проверку подлинности единого входа и подготовку пользователей в Azure Active Directory. Общие сведения о том, как приложения tooSaaS toointegrate Azure Active Directory."
services: active-directory
keywords: "Интеграция Azure AD с приложениями SaaS"
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 53b9d341-d1fc-4bbb-ac7c-3f4c68fcf00a
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 08/17/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: aaronsm
ms.openlocfilehash: fe621a30429c81c32470635d105ae3e95184efa1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="integrate-azure-active-directory-single-sign-on-with-saas-apps"></a><span data-ttu-id="c0a27-105">Интеграция единого входа Azure Active Directory с приложениями SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-105">Integrate Azure Active Directory single sign-on with SaaS apps</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="c0a27-106">Портал Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-106">Azure portal</span></span>](active-directory-enterprise-apps-manage-sso.md)
> * [<span data-ttu-id="c0a27-107">классическом портале Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-107">Azure classic portal</span></span>](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md)
>
>

[!INCLUDE [active-directory-sso-use-case-intro](../../includes/active-directory-sso-use-case-intro.md)]

<span data-ttu-id="c0a27-108">tooget запущена Настройка единого входа для приложения, которое перенос в вашей организации, можно будет использовать существующий каталог в Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-108">tooget started setting up single sign-on for an app that you’re bringing into your organization, you will be using an existing directory in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="c0a27-109">Можно использовать каталог Azure AD, полученный через Microsoft Azure, Office 365 или Windows Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-109">You can use an Azure AD directory that you obtain through Microsoft Azure, Office 365, or Windows Intune.</span></span> <span data-ttu-id="c0a27-110">При наличии двух или более из этих, [администрирование каталога Azure AD](active-directory-administer.md) toodetermine какие один toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-110">If you have two or more of these, see [Administer your Azure AD directory](active-directory-administer.md) toodetermine which one toouse.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c0a27-111">Корпорация Майкрософт рекомендует управлять Azure AD, используя hello [Центр администрирования Azure AD](https://aad.portal.azure.com) в hello портал Azure, вместо использования hello классический портал Azure, в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-111">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="c0a27-112">Как центру tooassign ролей администратора в Azure AD Здравствуйте, администратор, в разделе [назначение ролей администратора в Azure Active Directory](active-directory-enterprise-apps-manage-sso.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-112">For how tooassign administrator roles in hello Azure AD admin center, see [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-enterprise-apps-manage-sso.md).</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="c0a27-113">Аутентификация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-113">Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="c0a27-114">Для приложений, которые поддерживают hello SAML 2.0 WS-Federation или OpenID Connect протоколы, подписи отношений доверия сертификатов tooestablish использует Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-114">For applications that support hello SAML 2.0, WS-Federation, or OpenID Connect protocols, Azure Active Directory uses signing certificates tooestablish trust relationships.</span></span> <span data-ttu-id="c0a27-115">Дополнительные сведения об этом см. в статье [Управление сертификатами для федеративного единого входа в Azure Active Directory](active-directory-sso-certs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-115">For more information about this, see [Managing certificates for federated single sign-on](active-directory-sso-certs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c0a27-116">Для приложений, поддерживающих только HTML на основе форм вход, отношения доверия tooestablish «vaulting пароль» использует Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-116">For applications that support only HTML forms-based sign-in, Azure Active Directory uses ‘password vaulting’ tooestablish trust relationships.</span></span> <span data-ttu-id="c0a27-117">Это позволяет hello пользователям в вашей организации toobe автоматически входить в tooa приложения SaaS с Azure AD, используя hello учетных записей пользователей из hello приложения SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-117">This enables hello users in your organization toobe automatically signed in tooa SaaS application by Azure AD using hello user account information from hello SaaS application.</span></span> <span data-ttu-id="c0a27-118">Azure AD собирает и надежно сохраняет сведения об учетной записи пользователя hello и связанные пароли hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-118">Azure AD collects and securely stores hello user account information and hello related password.</span></span> <span data-ttu-id="c0a27-119">Дополнительные сведения см. в статье [Что такое доступ к приложениям и единый вход с помощью Azure Active Directory?](active-directory-appssoaccess-whatis.md#password-based-single-sign-on)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-119">For more information, see [Password-based single sign-on](active-directory-appssoaccess-whatis.md#password-based-single-sign-on).</span></span>

## <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="c0a27-120">Авторизация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-120">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="c0a27-121">Учетной записи подготовленного позволяет toouse toobe авторизованных пользователей приложения после прошли проверку подлинности через единый вход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-121">A provisioned account enables a user toobe authorized toouse an application after they have authenticated through single sign-on.</span></span> <span data-ttu-id="c0a27-122">Подготовка пользователей можно сделать вручную или в некоторых случаях можно добавлять и удалять сведения о пользователе из приложения hello SaaS с учетом изменений, внесенных в Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-122">User provisioning can be done manually, or in some cases you can add and remove user information from hello SaaS app based on changes made in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="c0a27-123">Дополнительные сведения об использовании имеющихся соединителей Azure AD для автоматической подготовки см. в статье [Автоматическая подготовка пользователей и ее отзыв для приложений SaaS в Azure Active Directory](active-directory-saas-app-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-123">For more information on using existing Azure AD connectors for automated provisioning, see  [Automated user provisioning and de-provisioning for SaaS applications](active-directory-saas-app-provisioning.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c0a27-124">В противном случае можно вручную добавить приложение tooan сведения пользователя, или использовать другие решения подготовки, доступных на рынке hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-124">Otherwise, you can manually add user information tooan app, or use other provisioning solutions that are available in hello marketplace.</span></span>

## <a name="access"></a><span data-ttu-id="c0a27-125">Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-125">Access</span></span>
<span data-ttu-id="c0a27-126">Azure AD предоставляет несколько способов настраиваемые toodeploy приложений tooend пользователей в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-126">Azure AD provides several customizable ways toodeploy applications tooend users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c0a27-127">Вы не привязаны к конкретному решению развертывания или доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-127">You are not locked into any particular deployment or access solution.</span></span> <span data-ttu-id="c0a27-128">Можно использовать [hello решение, которое наилучшим образом соответствует вашим потребностям](active-directory-appssoaccess-whatis.md#deploying-azure-ad-integrated-applications-to-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-128">You can use [hello solution that best suits your needs](active-directory-appssoaccess-whatis.md#deploying-azure-ad-integrated-applications-to-users).</span></span>

## <a name="additional-considerations-for-applications-already-in-use"></a><span data-ttu-id="c0a27-129">Дополнительные замечания для приложений, которые уже используются</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-129">Additional considerations for applications already in use</span></span>
<span data-ttu-id="c0a27-130">Настройка единого входа на приложение, использующее вашей организации уже выполняется процесс отличается от процесса создания новых учетных записей для нового приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-130">Setting up single sign on for an application that your organization already uses is a different process from hello process of creating new accounts for a new application.</span></span> <span data-ttu-id="c0a27-131">Существуют несколько шагов, в том числе: сопоставление удостоверения пользователя из удостоверения tooAzure AD приложения hello и основные сведения о том, как пользователи столкнутся с ведения журналов в tooan приложения после его интеграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-131">There are a couple of preliminary steps including: mapping user identities in hello application tooAzure AD identities, and understanding how users will experience logging in tooan application after it is integrated.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c0a27-132">tooset копирование единого входа для существующего приложения требуются права глобального администратора toohave в обоих Azure AD и hello приложения SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-132">tooset up SSO for an existing application, you need toohave global administrator rights in both Azure AD and hello SaaS application.</span></span>
>
>

### <a name="mapping-user-accounts"></a><span data-ttu-id="c0a27-133">Сопоставление учетных записей пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-133">Mapping user accounts</span></span>
<span data-ttu-id="c0a27-134">Удостоверение пользователя обычно имеет уникальный идентификатор, в качестве которого может выступать адрес электронной почты или имя участника-пользователя (UPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-134">A user's identity typically has a unique identifier that could be an email address, or user principal name (UPN).</span></span> <span data-ttu-id="c0a27-135">Вам потребуется toolink (map) удостоверение tootheir соответствующих Azure AD identity каждого пользователя приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-135">You will need toolink (map) each user's application identity tootheir respective Azure AD identity.</span></span> <span data-ttu-id="c0a27-136">Существует несколько способов tooaccomplish это в зависимости от того, как требование проверки подлинности приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-136">There are a couple of ways tooaccomplish this depending on how hello requirement of your application authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="c0a27-137">Дополнительные сведения о сопоставлении удостоверений приложений с удостоверениями Azure AD см. в разделе [настройка утверждений, выданных в токене SAML hello](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/31257.azure-active-directory-customizing-claims-issued-in-the-saml-token-for-pre-integrated-apps.aspx) и [Настройка сопоставлений атрибутов для подготовки](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-137">For more information about mapping application identities with Azure AD identities, see [Customizing claims issued in hello SAML token](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/31257.azure-active-directory-customizing-claims-issued-in-the-saml-token-for-pre-integrated-apps.aspx) and [Customizing attribute mappings for provisioning](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span></span>

### <a name="understanding-hello-users-log-in-experience"></a><span data-ttu-id="c0a27-138">Основные сведения о входе этого пользователя hello в качества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-138">Understanding hello user's log in experience</span></span>
<span data-ttu-id="c0a27-139">При интеграции единого входа для приложения, которое уже используется, очень важно, что повлияет на toorealize, hello взаимодействие с пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-139">When you integrate SSO for an application that’s already in use, it’s important toorealize that hello user experience will be affected.</span></span> <span data-ttu-id="c0a27-140">Для всех приложений пользователи начнут их toosign учетные данные Azure AD в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-140">For all applications, users will start using their Azure AD credentials toosign in.</span></span> <span data-ttu-id="c0a27-141">Также возможно, они должны использовать приложения hello различных tooaccess портала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-141">It could also be that they must use a different portal tooaccess hello applications.</span></span>

<span data-ttu-id="c0a27-142">Единый вход для некоторых приложений может выполняться при входе в приложение hello интерфейс, но для других приложений hello пользователя будет иметь такие как toogo через центральный портал ([Мои приложения](http://myapps.microsoft.com) или [Office 365](http://portal.office.com/myapps)) toosign в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-142">SSO for some applications can be done on hello application's sign in interface, but for other applications, hello user will have toogo through a central portal such as ([My Apps](http://myapps.microsoft.com) or [Office365](http://portal.office.com/myapps)) toosign in.</span></span> <span data-ttu-id="c0a27-143">Дополнительные сведения о различных типах hello единого входа и их взаимодействий с пользователем в [доступ к приложению и единый вход в Azure Active Directory](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-143">Learn more about hello different types of SSO and their user experiences in [What is application access and single sign-on with Azure Active Directory](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c0a27-144">Еще одним ценным ресурсом является *подавление согласие пользователя* в hello [Guiding разработчики](active-directory-applications-guiding-developers-for-lob-applications.md) статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-144">Another valuable resource is *Suppressing user consent* in hello [Guiding developers](active-directory-applications-guiding-developers-for-lob-applications.md) article.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c0a27-145">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-145">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="c0a27-146">Для приложений SaaS, которые можно найти в коллекции приложений hello, Azure AD предоставляет ряд [учебники по приложениям SaaS toointegrate](active-directory-saas-tutorial-list.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-146">For SaaS apps that you find in hello App Gallery, Azure AD provides a number of [tutorials on how toointegrate SaaS apps](active-directory-saas-tutorial-list.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c0a27-147">Если приложение не существует в коллекции приложений, вы можете [добавить toohello коллекции приложений Azure AD как пользовательское приложение](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-147">If app is not in App Gallery, you can [add it toohello Azure AD App Gallery as a custom application](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="c0a27-148">Есть гораздо более подробно описывается все эти проблемы в библиотеке Azure.com hello, начиная с версии [доступ к приложению и единый вход в Azure Active Directory?](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-148">There is much more detail on all of these issues in hello Azure.com library, beginning with [What is application access and single sign-on with Azure Active Directory?](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c0a27-149">Кроме того, не пропустите hello [статей, посвященных для управления приложениями в Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a27-149">Plus, don't miss hello [Article Index for Application Management in Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md).</span></span>
