---
title: "Вопросы проектирования identity гибридных Active Directory aaaAzure - Определение требований к синхронизации каталогов | Документы Microsoft"
description: "Определить, какие требования необходимы для синхронизации всех пользователей hello между включен = локальную и облачную для hello предприятия."
documentationcenter: 
services: active-directory
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 593eaa71-17eb-4c16-8c98-43cc62987e65
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/18/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 6646e3792c65f37c3d62eecdb6c6f3bd257f04f1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="determine-directory-synchronization-requirements"></a><span data-ttu-id="48484-103">Определение требований к синхронизации каталога</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-103">Determine directory synchronization requirements</span></span>
<span data-ttu-id="48484-104">Синхронизация предназначен для предоставления удостоверения в облаке hello, исходя из их локального удостоверения пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-104">Synchronization is all about providing users an identity in hello cloud based on their on-premises identity.</span></span> <span data-ttu-id="48484-105">Ли они будут использовать синхронизирует учетную запись для проверки подлинности или федеративной проверки подлинности, hello пользователи по-прежнему должны toohave удостоверение в облаке hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-105">Whether or not they will use synchronized account for authentication or federated authentication, hello users will still need toohave an identity in hello cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="48484-106">Этому удостоверению будет необходимо toobe обслуживание и периодически обновляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-106">This identity will need toobe maintained and updated periodically.</span></span>  <span data-ttu-id="48484-107">Hello обновлений может принимать различные формы, от изменений toopassword изменения заголовка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-107">hello updates can take many forms, from title changes toopassword changes.</span></span>  

<span data-ttu-id="48484-108">Запуск, оценивая hello организаций локальных удостоверений решения и требования пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-108">Start by evaluating hello organizations on-premises identity solution and user requirements.</span></span> <span data-ttu-id="48484-109">Это вычисление является важные toodefine hello технические требования для способа создания и сохраняется в облаке hello удостоверений пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-109">This evaluation is important toodefine hello technical requirements for how user identities will be created and maintained in hello cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="48484-110">Для большинства организаций, Active Directory в локальной среде и hello в локальный каталог, который пользователи будут по синхронизируется с, однако в некоторых случаях это не будет случай hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-110">For a majority of organizations, Active Directory is on-premises and will be hello on-premises directory that users will by synchronized from, however in some cases this will not be hello case.</span></span>  

<span data-ttu-id="48484-111">Убедитесь, что hello tooanswer следующие вопросы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-111">Make sure tooanswer hello following questions:</span></span>

* <span data-ttu-id="48484-112">Есть ли у вас один лес AD, несколько лесов или их нет?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-112">Do you have one AD forest, multiple, or none?</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="48484-113">Сколько каталогов Azure AD будет использоваться для синхронизации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-113">How many Azure AD directories will you be synchronizing to?</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="48484-114">Используется ли фильтрация?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-114">Are you using filtering?</span></span>
    2. <span data-ttu-id="48484-115">Планируете ли вы использовать несколько серверов Azure AD Connect?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-115">Do you have multiple Azure AD Connect servers planned?</span></span>
* <span data-ttu-id="48484-116">Есть ли у вас в настоящее время локальный инструмент для синхронизации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-116">Do you currently have a synchronization tool on-premises?</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="48484-117">Если да, то есть ли у пользователей виртуальный каталог или интеграция удостоверений?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-117">If yes, does your users if users have a virtual directory/integration of identities?</span></span>
* <span data-ttu-id="48484-118">У любой другой каталог локально нужных toosynchronize (например каталогу LDAP, базе данных HR и т. д)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-118">Do you have any other directory on-premises that you want toosynchronize (e.g. LDAP Directory, HR database, etc)?</span></span>
  * <span data-ttu-id="48484-119">Будут ли toobe, выполнив любой GALSync?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-119">Are you going toobe doing any GALSync?</span></span>
  * <span data-ttu-id="48484-120">Что такое hello текущее состояние имена участников-пользователей в вашей организации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-120">What is hello current state of UPNs in your organization?</span></span> 
  * <span data-ttu-id="48484-121">Есть ли у вас есть другой каталог, для которого пользователи проходят проверку подлинности?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-121">Do you have a different directory that users authenticate against?</span></span>
  * <span data-ttu-id="48484-122">Использует ли ваша компания Microsoft Exchange?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-122">Does your company use Microsoft Exchange?</span></span>
    * <span data-ttu-id="48484-123">Планируете ли вы использовать гибридное развертывание Exchange?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-123">Do they plan of having a hybrid exchange deployment?</span></span>

<span data-ttu-id="48484-124">Теперь, когда имеется общее представление о требованиях к синхронизации, какой инструмент — правильный один toomeet hello toodetermine необходимо этим требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-124">Now that you have an idea about your synchronization requirements, you need toodetermine which tool is hello correct one toomeet these requirements.</span></span>  <span data-ttu-id="48484-125">Корпорация Майкрософт предоставляет несколько средств интеграции каталогов tooaccomplish и синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-125">Microsoft provides several tools tooaccomplish directory integration and synchronization.</span></span>  <span data-ttu-id="48484-126">В разделе hello [таблицу сравнения средств интеграции каталогов гибридное удостоверение](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-tools-comparison.md) для получения дополнительной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-126">See hello [Hybrid Identity directory integration tools comparison table](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-tools-comparison.md) for more information.</span></span> 

<span data-ttu-id="48484-127">После синхронизации требований и средство hello, сделать это для вашей компании необходимо tooevaluate hello приложений, которые используют эти службы каталогов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-127">Now that you have your synchronization requirements and hello tool that will accomplish this for your company, you need tooevaluate hello applications that use these directory services.</span></span> <span data-ttu-id="48484-128">Это вычисление важно toodefine hello toointegrate технические требования облака toohello этих приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-128">This evaluation is important toodefine hello technical requirements toointegrate these applications toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="48484-129">Убедитесь, что hello tooanswer следующие вопросы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-129">Make sure tooanswer hello following questions:</span></span>

* <span data-ttu-id="48484-130">Эти приложения будут перемещены toohello облачных и использовать каталог hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-130">Will these applications be moved toohello cloud and use hello directory?</span></span>
* <span data-ttu-id="48484-131">Существуют специальные атрибуты, которые нужны облака toohello toobe синхронизированы, поэтому эти приложения могут использовать их успешно?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-131">Are there special attributes that need toobe synchronized toohello cloud so these applications can use them successfully?</span></span>
* <span data-ttu-id="48484-132">Эти приложения потребуется переписать tootake преимуществами проверки подлинности облака toobe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-132">Will these applications need toobe re-written tootake advantage of cloud auth?</span></span>
* <span data-ttu-id="48484-133">Эти приложения будут toolive локально при доступе к их с помощью hello облачных удостоверений?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-133">Will these applications continue toolive on-premises while users access them using hello cloud identity?</span></span>

<span data-ttu-id="48484-134">Необходимо также toodetermine hello безопасности требования и ограничения синхронизации службы каталогов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-134">You also need toodetermine hello security requirements and constraints directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="48484-135">Это вычисление является важным tooget список требований к hello, которые потребуются в порядке toocreate и поддерживать удостоверения пользователя в облаке hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-135">This evaluation is important tooget a list of hello requirements that will be needed in order toocreate and maintain user’s identities in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="48484-136">Убедитесь, что hello tooanswer следующие вопросы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-136">Make sure tooanswer hello following questions:</span></span>

* <span data-ttu-id="48484-137">Где будет размещен сервер синхронизации hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-137">Where will hello synchronization server be located?</span></span>
* <span data-ttu-id="48484-138">Будет ли он присоединен к домену?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-138">Will it be domain joined?</span></span>
* <span data-ttu-id="48484-139">Hello server находятся в сети с ограниченным доступом брандмауэром, такие как DMZ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-139">Will hello server be located on a restricted network behind a firewall, such as a DMZ?</span></span>
  * <span data-ttu-id="48484-140">Будут ли может tooopen hello необходимые брандмауэра порты toosupport синхронизации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-140">Will you be able tooopen hello required firewall ports toosupport synchronization?</span></span>
* <span data-ttu-id="48484-141">У вас есть план аварийного восстановления для сервера синхронизации hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-141">Do you have a disaster recovery plan for hello synchronization server?</span></span>
* <span data-ttu-id="48484-142">У учетной записи с hello правильные разрешения для всех лесов нужные toosynch с?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-142">Do you have an account with hello correct permissions for all forests you want toosynch with?</span></span>
  * <span data-ttu-id="48484-143">Если ваша компания не знает hello ответ на этот вопрос, просмотрите раздел hello «Разрешения для синхронизации паролей» в статье hello [hello установки службы синхронизации Azure Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn757602.aspx#BKMK_CreateAnADAccountForTheSyncService) и определить, имеете ли вы Учетная запись с этими разрешениями или необходимости toocreate один.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-143">If your company doesn’t know hello answer for this question, review hello section “Permissions for password synchronization” in hello article [Install hello Azure Active Directory Sync Service](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn757602.aspx#BKMK_CreateAnADAccountForTheSyncService) and determine if you already have an account with these permissions or if you need toocreate one.</span></span>
* <span data-ttu-id="48484-144">При наличии синхронизации mutli леса является лесом hello синхронизации сервера может tooget tooeach?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-144">If you have mutli-forest sync is hello sync server able tooget tooeach forest?</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="48484-145">Убедитесь, что заметки tootake все ответы и постарайтесь понять hello стоит за hello ответов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-145">Make sure tootake notes of each answer and understand hello rationale behind hello answer.</span></span> <span data-ttu-id="48484-146">[Определение требований к реагированию на события](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-incident-response-requirements.md) будут рассмотрены доступные параметры hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-146">[Determine incident response requirements](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-incident-response-requirements.md) will go over hello options available.</span></span> <span data-ttu-id="48484-147">Ответив на эти вопросы, вы сможете выбрать тот вариант, который лучше всего подходит для вашего бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-147">By having answered those questions you will select which option best suits your business needs.</span></span>
> 
> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="48484-148">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-148">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="48484-149">Определение требований к многофакторной проверке подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-149">Determine multi-factor authentication requirements</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-multifactor-auth-requirements.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="48484-150">Дополнительные материалы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-150">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="48484-151">Обзор рекомендаций по проектированию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48484-151">Design considerations overview</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)

