---
title: "tooapps aaaManaging доступ, с помощью Azure AD | Документы Microsoft"
description: "Описывает, как Azure Active Directory позволяет организациям toospecify hello приложений toowhich каждый пользователь имеет доступ."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: femila
manager: femila
editor: 
ms.assetid: b0829f18-9e57-4107-925d-5f0457d81671
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/16/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: b9461b7a1cc8913cd8fb4a4ce0778afe03274935
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="managing-access-tooapps"></a><span data-ttu-id="7dc20-103">Управление доступом tooapps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-103">Managing access tooapps</span></span>
<span data-ttu-id="7dc20-104">Управления постоянный доступ, использование оценки и отчетности продолжить toobe сложной задачей, после приложения интегрирован в систему идентификации вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-104">Ongoing access management, usage evaluation, and reporting continue toobe a challenge after an app is integrated into your organization's identity system.</span></span> <span data-ttu-id="7dc20-105">Во многих случаях ИТ-администраторов или службой поддержки имеют tootake текущую активную роль в управление приложениями tooyour доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-105">In many cases, IT Administrators or helpdesk have tootake an ongoing active role in managing access tooyour apps.</span></span> <span data-ttu-id="7dc20-106">В некоторых случаях назначение выполняется общим ИТ-отделом или ИТ-отделом подразделения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-106">Sometimes, assignment is performed by a general or divisional IT team.</span></span> <span data-ttu-id="7dc20-107">Часто решение назначения hello-предполагаемого toobe делегированных toohello принятие деловых решений, требующие утверждения перед делает ИТ hello назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-107">Often, hello assignment decision is intended toobe delegated toohello business decision maker, requiring their approval before IT makes hello assignment.</span></span>  <span data-ttu-id="7dc20-108">Другие организации вкладывают средства в интеграцию с существующей автоматической системой управления удостоверениями и доступом, такой как контроль доступа на основе ролей (RBAC) или контроль доступа на основе атрибутов (ABAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-108">Other organizations invest in integration with an existing automated identity and access management system, like Role-Based Access Control (RBAC) or Attribute-Based Access Control (ABAC).</span></span> <span data-ttu-id="7dc20-109">Интеграция hello и правила разработки, как правило, toobe специализированные и затратными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-109">Both hello integration and rule development tend toobe specialized and expensive.</span></span> <span data-ttu-id="7dc20-110">А реализация мониторинга и ведения отчетов при любом из этих подходов к управлению является отдельной сложной и дорогостоящей задачей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-110">Monitoring or reporting on either management approach is its own separate, costly, and complex investment.</span></span>

## <a name="how-does-azure-active-directory-help"></a><span data-ttu-id="7dc20-111">Чем в такой ситуации может помочь Azure Active Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-111">How does Azure Active Directory help?</span></span>
 <span data-ttu-id="7dc20-112">Управления Azure AD поддерживает широкий доступ для настроенных приложений, включение tooeasily организации достичь hello права доступа политики автоматического, основанное на атрибутах назначения (сценарии ABAC или RBAC) с помощью делегирования, включая Управление администраторами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-112">Azure AD supports extensive access management for configured applications, enabling organizations tooeasily achieve hello right access policies ranging from automatic, attribute-based assignment (ABAC or RBAC scenarios) through delegation and including administrator management.</span></span> <span data-ttu-id="7dc20-113">В Azure AD можно легко добиться сложные политики объединения нескольких моделей управления для одного приложения, и можно повторно использовать даже правила управления между приложениями с hello одной аудитории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-113">With Azure AD you can easily achieve complex policies, combining multiple management models for a single application and can even re-use management rules across applications with hello same audiences.</span></span>

* [<span data-ttu-id="7dc20-114">Добавление новых или существующих приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-114">Adding new or existing applications</span></span>](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md)

 <span data-ttu-id="7dc20-115">Назначение приложения Azure AD сосредоточено на двух основных режимах назначения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-115">Azure AD's application assignment focuses on two primary assignment modes:</span></span>

* <span data-ttu-id="7dc20-116">**Отдельные назначения** ИТ-администратора с разрешениями глобального администратора каталога можно выбрать отдельные учетные записи и предоставить им доступ toohello приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-116">**Individual assignment** An IT admin with directory Global Administrator permissions can select individual user accounts and grant them access toohello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="7dc20-117">**Назначение на основе группы (платные только в Azure AD)** ИТ-администратора с разрешениями глобального администратора каталога можно назначить приложении toohello группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-117">**Group-based assignment (paid Azure AD only)** An IT admin with directory Global Administrator permissions can assign a group toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="7dc20-118">Доступ определенным пользователям, определяется ли они являются членами группы hello во время hello они пытаются tooaccess приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-118">Specific users' access is determined by whether they are members of hello group at hello time they attempt tooaccess hello application.</span></span> <span data-ttu-id="7dc20-119">Другими словами администратор может эффективно создать правило назначения о том, «все текущие члены hello, назначенных группе содержит приложение toohello access».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-119">In other words, an administrator can effectively create an assignment rule stating "any current member of hello assigned group has access toohello application".</span></span> <span data-ttu-id="7dc20-120">При применении этого варианта назначения администраторы могут использовать любые возможности управления группами Azure AD, включая [основанные на атрибутах динамические группы](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md), группы внешних систем (например локальная версия Active Directory или Workday), а также группы, управляемые администратором или самостоятельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-120">Using this assignment option, administrators can benefit from any of Azure AD group management options, including [attribute-based dynamic groups](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md), external system groups (for example, on-premises Active Directory or Workday), or Administrator-managed or self-service-managed groups.</span></span> <span data-ttu-id="7dc20-121">Одну группу можно легко назначить toomultiple приложений, обеспечивая приложений с помощью назначения сопоставления могут совместно использовать правила назначения уменьшение hello общую сложность управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-121">A single group can be easily assigned toomultiple apps, ensuring that applications with assignment affinity can share assignment rules, reducing hello overall management complexity.</span></span> <span data-ttu-id="7dc20-122">Обратите внимание, что вложенной группы членства не поддерживаются для назначения на основе группы tooapplications в данный момент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-122">Please note that nested group memberships are not supported for group-based assignment tooapplications at this time.</span></span>

<span data-ttu-id="7dc20-123">Используя эти два режима назначения, администраторы могут реализовать любой подход к управлению назначением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-123">Using these two assignment modes, administrators can achieve any desirable assignment management approach.</span></span>

<span data-ttu-id="7dc20-124">С Azure AD использование и назначение отчетов полностью интегрирован, администраторы tooeasily отчет на состояние назначения, ошибки назначения и даже использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-124">With Azure AD, usage and assignment reporting is fully integrated, enabling administrators tooeasily report on assignment state, assignment errors, and even usage.</span></span>

## <a name="complex-application-assignment-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="7dc20-125">Сложное назначение приложений с помощью Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-125">Complex application assignment with Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="7dc20-126">Рассмотрим такое приложение, как Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-126">Consider an application like Salesforce.</span></span> <span data-ttu-id="7dc20-127">Во многих организациях Salesforce в основном используется hello маркетинге и продажах организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-127">In many organizations, Salesforce is primarily used by hello marketing and sales organizations.</span></span> <span data-ttu-id="7dc20-128">Часто члены hello маркетинговой группы широкими правами tooSalesforce доступ, а сотрудники отдела продаж hello имеют ограниченный доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-128">Often, members of hello marketing team have highly privileged access tooSalesforce, while members of hello sales team have limited access.</span></span> <span data-ttu-id="7dc20-129">Во многих случаях широкий заполнение информационных работников иметь ограниченный доступ toohello приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-129">In many cases, a broad population of information workers have restricted access toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="7dc20-130">Правила исключения toothese дело усложняется тем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-130">Exceptions toothese rules complicate matters.</span></span> <span data-ttu-id="7dc20-131">Оно часто hello принимаемых hello маркетинговых руководителей команды toogrant доступа пользователей или изменения их роли, независимо от этих общих правил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-131">It is often hello prerogative of hello marketing or sales leadership teams toogrant a user access or change their roles independently of these generic rules.</span></span>

<span data-ttu-id="7dc20-132">С помощью Azure AD такие приложения, как Salesforce, могут быть предварительно настроены для единого входа и автоматической подготовки к работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-132">With Azure AD, applications like Salesforce can be pre-configured for single sign-on (SSO) and automated provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="7dc20-133">После настройки приложения hello администратор можно воспользоваться toocreate однократное действие hello и назначить соответствующие группы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-133">Once hello application is configured, an Administrator can take hello one-time action toocreate and assign hello appropriate groups.</span></span> <span data-ttu-id="7dc20-134">В этом примере администратор было бы выполнить следующие назначения hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-134">In this example, an administrator could execute hello following assignments:</span></span>

* <span data-ttu-id="7dc20-135">[Динамические группы](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md) может быть определенный tooautomatically представлять все члены hello маркетинге и продажах команд, с помощью атрибутов, например отдела или роли:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-135">[Dynamic groups](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md) can be defined tooautomatically represent all members of hello marketing and sales teams using attributes like department or role:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="7dc20-136">Все члены групп маркетинга будет назначаться роль «маркетинг» toohello в Salesforce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-136">All members of marketing groups would be assigned toohello "marketing" role in Salesforce</span></span>
  * <span data-ttu-id="7dc20-137">Продаж всех членов группы групп будут назначены роли «sales» toohello в Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-137">All members of sales team groups would be assigned toohello "sales" role in Salesforce.</span></span> <span data-ttu-id="7dc20-138">Последующем может использовать несколько групп, представляющих региональных групп продаж, назначения ролей, toodifferent Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-138">A further refinement could use multiple groups that represent regional sales teams assigned toodifferent Salesforce roles.</span></span>
* <span data-ttu-id="7dc20-139">механизм исключений tooenable hello, группой самообслуживания может создаваться для каждой роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-139">tooenable hello exception mechanism, a self-service group could be created for each role.</span></span> <span data-ttu-id="7dc20-140">Например группа «Salesforce маркетинг исключение» hello могут создаваться как группа самообслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-140">For example, hello "Salesforce marketing exception" group can be created as a self-service group.</span></span> <span data-ttu-id="7dc20-141">Hello группы может быть назначена toohello Salesforce маркетинга и руководства группа маркетинга hello могут быть преобразованы владельцев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-141">hello group can be assigned toohello Salesforce marketing role and hello marketing leadership team can be made owners.</span></span> <span data-ttu-id="7dc20-142">Члены группы маркетинга руководителей hello может добавлять или удалять пользователей, задать политику соединения или даже утвердить или запретить отдельным пользователям toojoin запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-142">Members of hello marketing leadership team could add or remove users, set a join policy, or even approve or deny individual users' requests toojoin.</span></span> <span data-ttu-id="7dc20-143">Это согласуется с обычным рабочим процессом информационных работников, так как не требует специального обучения владельцев или членов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-143">This is supported through an information worker appropriate experience that does not require specialized training for owners or members.</span></span>

<span data-ttu-id="7dc20-144">В этом случае всех назначенных пользователей будет автоматически подготовленных tooSalesforce, как они являются toodifferent добавленных групп, которые будут обновлены в Salesforce назначения ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-144">In this case, all assigned users would be automatically provisioned tooSalesforce, as they are added toodifferent groups their role assignment would be updated in Salesforce.</span></span> <span data-ttu-id="7dc20-145">Пользователи будут toodiscover доступ и доступ к Salesforce с помощью панели доступа приложений Microsoft hello, веб-клиентов Office, или даже переход на страницу входа организации Salesforce tootheir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-145">Users would be able toodiscover and access Salesforce through hello Microsoft application access panel, Office web clients, or even by navigating tootheir organizational Salesforce login page.</span></span> <span data-ttu-id="7dc20-146">Администраторы бы может tooeasily представление об использовании и назначения состояния с помощью отчетов Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-146">Administrators would be able tooeasily view usage and assignment status using Azure AD reporting.</span></span>

<span data-ttu-id="7dc20-147">Администраторы могут использовать [условного доступа Azure AD](active-directory-conditional-access.md) tooset политики доступа для конкретных ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-147">Administrators can employ [Azure AD conditional access](active-directory-conditional-access.md) tooset access policies for specific roles.</span></span> <span data-ttu-id="7dc20-148">Эти политики может включать в себя за пределами корпоративной среде hello и даже многофакторной проверки подлинности или устройства требованиям tooachieve доступ в различных регистрах разрешен доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-148">These policies can include whether access is permitted outside hello corporate environment and even Multi-Factor Authentication or device requirements tooachieve access in various cases.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-started"></a><span data-ttu-id="7dc20-149">Как начать работу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-149">How can I get started?</span></span>
<span data-ttu-id="7dc20-150">Прежде всего, если вы еще не используете Azure AD и являетесь ИТ-администратором:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-150">First, if you aren't already using Azure AD and you are an IT admin:</span></span>

* [<span data-ttu-id="7dc20-151">Попробуйте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-151">Try it out!</span></span>](https://azure.microsoft.com/trial/get-started-active-directory/) <span data-ttu-id="7dc20-152"> — вы можете зарегистрироваться сегодня, чтобы использовать бесплатную пробную версию в течение 30 дней и развернуть первое облачное решение в течение 5 минут, применив эту ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-152">- you can sign up for a free 30-day trial today and deploy your first cloud solution in under 5 minutes using this link</span></span>

<span data-ttu-id="7dc20-153">Ниже перечислены компоненты Azure AD, обеспечивающие совместное использование учетных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-153">Azure AD features that enable account sharing include:</span></span>

* [<span data-ttu-id="7dc20-154">Назначение группы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-154">Group assignment</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)
* <span data-ttu-id="7dc20-155">Добавление приложений tooAzure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-155">Adding applications tooAzure AD</span></span>
* <span data-ttu-id="7dc20-156">Приступая к работе с назначением</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-156">Getting started with assignment</span></span>
* <span data-ttu-id="7dc20-157">Часто задаваемые вопросы по назначению приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-157">Application assignment FAQ</span></span>
* [<span data-ttu-id="7dc20-158">Панели мониторинга и отчеты об использовании приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-158">App usage dashboard/reports</span></span>](active-directory-passwords-get-insights.md)

## <a name="where-can-i-learn-more"></a><span data-ttu-id="7dc20-159">Где можно получить дополнительную информацию?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-159">Where can I learn more?</span></span>
* [<span data-ttu-id="7dc20-160">Указатель статьей по управлению приложениями в Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-160">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="7dc20-161">Защита приложений с помощью условного доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-161">Protecting apps with conditional access</span></span>](active-directory-conditional-access.md)
* [<span data-ttu-id="7dc20-162">Самостоятельное управление группами/SSAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc20-162">Self-service group management/SSAA</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)

