---
title: "aaaHow tooconfigure автоматической регистрации присоединенных к домену устройств Windows в Azure Active Directory | Документы Microsoft"
description: "Настройку вашей tooregister присоединенных к домену устройств Windows автоматически и без предупреждений с помощью Azure Active Directory."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 54e1b01b-03ee-4c46-bcf0-e01affc0419d
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/23/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: jairoc
ms.openlocfilehash: 1d736eba734418231f12e23a8fc1a93405f129c0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="get-started-with-azure-active-directory-device-registration"></a>Знакомство с регистрацией устройств в Azure Active Directory

Регистрация устройств Azure Active Directory — hello основа для сценариев условного доступа на основе устройств. При регистрации устройства регистрации устройств Azure Active Directory предоставляет устройства hello удостоверение, которое является используется tooauthenticate hello устройства при входе пользователя hello. Hello проверку подлинности устройства и атрибуты hello hello устройства, затем можно используется tooenforce политик условного доступа для приложений, размещенных в облаке hello и в локальной среде.

В сочетании с мобильными устройствами management(MDM) например Microsoft Intune, атрибуты устройства hello в Azure Active Directory обновляются с дополнительными сведениями об устройстве hello. Это позволяет вам toocreate правила условного доступа, которые осуществляют доступ к устройствам toomeet стандартов безопасности и соответствия требованиям. Дополнительные сведения о регистрации устройств в Microsoft Intune см. в статье "Регистрация устройств для управления в Intune".
Сценарии, обеспечиваемые службой регистрации устройств Azure Active Directory. Регистрация устройств в Azure Active Directory предусматривает поддержку устройств Windows, iOS и Android. Hello отдельных сценариях использования службы регистрации устройств Azure может иметь особые требования и поддерживаться другие платформы. 

Эти сценарии выглядят так.

- **Условный доступ для приложений Office 365 с помощью Microsoft Intune:** ИТ-администраторы могут создавать условного доступа устройств политики toosecure корпоративным ресурсам, пока в hello же время позволяя информационных работников на совместимых устройствах службы tooaccess hello. Дополнительные сведения см. в статье о политиках условного доступа к Office 365 с устройств.

- **Tooapplications условного доступа, которые размещается локально:** зарегистрированные устройства можно использовать с политиками доступа для приложений, которые будут настроены toouse AD FS Windows Server 2012 R2. Узнать больше о настройке условного доступа для локальной среды можно в разделе [Настройка локального условного доступа с помощью регистрации устройств в Azure Active Directory](active-directory-device-registration-on-premises-setup.md).

## <a name="setting-up-azure-active-directory-device-registration"></a>Настройка регистрации устройств в Azure Active Directory

toosetup регистрацию устройств, у вас есть несколько вариантов:

- Устройства можно регистрировать при tooAzure присоединены к домену AD домена. Для получения дополнительных сведений об этом разделе можно узнать больше о присоединении к Azure AD и hello параметры, необходимые для пользователей домена toojoin Azure AD.

- Устройства могут быть зарегистрированы при пользователей добавление работы или учебную учетные записи tooWindows на личных устройствах или при подключении ресурсов рабочих tooa требуется регистрация мобильного устройства. tooensure это, необходимо включить регистрацию устройств в Azure AD в hello портала Azure. 

- Устройства можно зарегистрировать с помощью автоматической регистрации устройств для традиционных компьютеров, присоединенных к домену. tooensure это, необходимо первой установки Azure AD Connect, прежде чем продолжить автоматической регистрации устройств.

Последней инструкции в разделе [как tooconfigure Автоматическая регистрация Windows, присоединенных к домену устройствами с помощью Azure Active Directory](active-directory-conditional-access-automatic-device-registration-setup.md).  
Также можно просмотреть и включить или отключить зарегистрированных устройств с помощью портала администрирования hello в Azure Active Directory.

## <a name="enable-hello-azure-active-directory-device-registration-service"></a>Включение службы регистрации устройств Azure Active Directory hello

**hello tooenable службы регистрации устройств Azure Active Directory:**

1.  Войдите в toohello портал Microsoft Azure от имени администратора.

2.  Выберите на левой панели hello **Active Directory**.

3.  На вкладке каталог hello выберите свой каталог.

4.  Нажмите **Настроить**.

5.  Прокрутите слишком**устройств**.

6.  Для параметра "Пользователи могут регистрировать устройства в Azure AD" выберите значение "Все".

7.  Выберите максимальное число hello устройств требуется tooauthorize на пользователя.

Hello регистрации с Microsoft Intune или управление мобильными устройствами для Office 365 требуется регистрация устройства. Если вы настроили одну из этих служб, то будет выбран пункт **ВСЕ**, а кнопка **НЕТ** будет отключена. Убедитесь, что они настроены правильно и иметь соответствующие лицензии hello.

По умолчанию двухфакторная проверка подлинности не включена для службы hello. Однако ее рекомендуется использовать при регистрации устройства.

- Прежде чем делать обязательной двухфакторную проверку подлинности для этой службы, вы должны настроить поставщик двухфакторной проверки подлинности в Azure Active Directory и настроить учетные записи пользователей для многофакторной проверки подлинности см. в разделе Добавление многофакторной проверки подлинности tooAzure Active Directory

- Если вы используете службы федерации Active Directory с Windows Server 2012 R2, то для них необходимо настроить модуль двухфакторной проверки подлинности. Ознакомьтесь со статьей "Использование Многофакторной идентификации со службами федерации Active Directory".

## <a name="view-and-manage-device-objects-in-azure-active-directory"></a>Просмотр объектов устройств в Azure Active Directory и управление ими

Из портала администратора Azure hello можно просматривать, блокировать и разблокировать устройства. Заблокированное устройство больше не будут иметь доступ tooapplications, которые настроенное tooallow только зарегистрированные устройства.

**tooview объектов устройств в Azure Active Directory и управления ими:**
 
1.  Войдите на toohello портал Microsoft Azure от имени администратора.

2.  Выберите на левой панели hello **Active Directory**.

3.  Выберите свой каталог.

4.  Выберите **Пользователи**. 

5.  Нажмите кнопку hello пользователя, для которого требуется toosee hello устройств.

6.  Выберите **Устройства**.

7.  Выберите **Зарегистрированные устройства**.

Теперь можно просмотреть, заблокировать или разблокировать зарегистрированные устройства пользователя hello.
Устройств Windows 10, которые являются локальными присоединенных к домену и автоматически зарегистрирует не отображаются на вкладке пользователи hello. Используйте toofind команду PowerShell Get-MsolDevice hello все устройства на предприятии. 


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

toosetup автоматической регистрации устройств в разделе [как tooconfigure Автоматическая регистрация Windows, присоединенных к домену устройствами с помощью Azure Active Directory](active-directory-conditional-access-automatic-device-registration-setup.md).


