---
title: "aaaRoles в Azure AD Privileged Identity Management | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, какие роли используются для привилегированных удостоверений с hello расширение управления привилегированными пользователями Azure."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: ac812ccc-cf4e-4ac2-b981-69598056c9ed
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/31/2017
ms.author: billmath
ms.custom: pim ; H1Hack27Feb2017;oldportal;it-pro;
ms.openlocfilehash: dc58d005489e3b51b3b3dbea4bf35bd795dbdfb6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="different-administrative-role-in-azure-active-directory-pim"></a><span data-ttu-id="834b4-103">Различные административные роли в Azure Active Directory PIM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-103">Different administrative role in Azure Active Directory PIM</span></span>
<!-- **PLACEHOLDER: Need description of how this works. Azure PIM uses roles from MSODS objects.**-->

<span data-ttu-id="834b4-104">Можно назначить пользователей в вашей организации toodifferent административных ролей в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-104">You can assign users in your organization toodifferent administrative roles in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="834b4-105">Эти назначения ролей контролировать, какие задачи, такие как добавление или удаление пользователей либо изменить параметры службы, hello пользователи могли tooperform на Azure AD, Office 365 и других служб Microsoft Online Services и подключенных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-105">These role assignments control which tasks, such as adding or removing users or changing service settings, hello users are able tooperform on Azure AD, Office 365 and other Microsoft Online Services and connected applications.</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="834b4-106">Корпорация Майкрософт рекомендует управлять Azure AD, используя hello [Центр администрирования Azure AD](https://aad.portal.azure.com) в hello портал Azure, вместо использования hello классический портал Azure, в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-106">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="834b4-107">Глобальный администратор может обновлять которой пользователи являются **окончательно** назначены tooroles в Azure AD, с помощью командлетов PowerShell, таких как `Add-MsolRoleMember` и `Remove-MsolRoleMember`, или с помощью классического портала hello, как описано в [ Назначение ролей администратора в Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-107">A global administrator can update which users are **permanently** assigned tooroles in Azure AD, using PowerShell cmdlets such as `Add-MsolRoleMember` and `Remove-MsolRoleMember`, or through hello classic portal as described in [assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md).</span></span>

<span data-ttu-id="834b4-108">Служба управления привилегированными пользователями (PIM) Azure AD управляет политиками привилегированного доступа для пользователей в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-108">Azure AD Privileged Identity Management (PIM) manages policies for privileged access for users in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="834b4-109">PIM назначает tooone пользователей или несколько ролей в Azure AD, и кто-то можно назначить toobe без возможности восстановления в роль hello, или, доступные для роли hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-109">PIM assigns users tooone or more roles in Azure AD, and you can assign someone toobe permanently in hello role, or eligible for hello role.</span></span> <span data-ttu-id="834b4-110">При пользователя без возможности восстановления назначена роль tooa или активирует назначение ролей на соответствующих, а затем их можно управлять с помощью назначения ролей, tootheir разрешения hello Azure Active Directory, Office 365 и другие приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-110">When a user is permanently assigned tooa role, or activates an eligible role assignment, then they can manage Azure Active Directory, Office 365, and other applications with hello permissions assigned tootheir roles.</span></span>

<span data-ttu-id="834b4-111">Нет никаких различий в hello доступа, предоставленный toosomeone с постоянным и назначение ролей на право.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-111">There's no difference in hello access given toosomeone with a permanent versus an eligible role assignment.</span></span> <span data-ttu-id="834b4-112">Hello отличается только что некоторые пользователи не требуется такой доступ все время hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-112">hello only difference is that some people don't need that access all hello time.</span></span> <span data-ttu-id="834b4-113">Они сделаны подлежащие hello роли и его можно включить и отключить каждый раз, когда они должны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-113">They are made eligible for hello role, and can turn it on and off whenever they need to.</span></span>

## <a name="roles-managed-in-pim"></a><span data-ttu-id="834b4-114">Роли, которыми можно управлять в PIM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-114">Roles managed in PIM</span></span>
<span data-ttu-id="834b4-115">Управление привилегированными пользователями позволяет назначить роли администратора пользователей toocommon, включая:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-115">Privileged Identity Management lets you assign users toocommon administrator roles, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="834b4-116">**Глобальный администратор** (известно также как администратор компании) имеет доступ tooall административных функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-116">**Global administrator** (also known as Company administrator) has access tooall administrative features.</span></span> <span data-ttu-id="834b4-117">В организации может быть несколько глобальных администраторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-117">You can have more than one global admin in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="834b4-118">Hello пользователь, зарегистрировавшийся toopurchase Office 365 автоматически становится глобальным администратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-118">hello person who signs up toopurchase Office 365 automatically becomes a global admin.</span></span>
* <span data-ttu-id="834b4-119">**Администратор привилегированных ролей** управляет привилегированными пользователями в Azure AD и обновляет назначения ролей для других пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-119">**Privileged role administrator** manages Azure AD PIM and updates role assignments for other users.</span></span>  
* <span data-ttu-id="834b4-120">**Администратор выставления счетов** совершает покупки, управляет подписками и обращениями в службу поддержки, а также отслеживает работоспособность службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-120">**Billing administrator** makes purchases, manages subscriptions, manages support tickets, and monitors service health.</span></span>
* <span data-ttu-id="834b4-121">**Администратор паролей** сбрасывает пароли, управляет запросами на обслуживание и отслеживает работоспособность службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-121">**Password administrator** resets passwords, manages service requests, and monitors service health.</span></span> <span data-ttu-id="834b4-122">Администраторам пароль, не ограниченной tooresetting паролей для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-122">Password admins are limited tooresetting passwords for users.</span></span>
* <span data-ttu-id="834b4-123">**Администратор службы** управляет запросами на обслуживание и отслеживает работоспособность службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-123">**Service administrator** manages service requests and monitors service health.</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="834b4-124">При использовании Office 365, перед назначением пользователя tooa роли администратора службы hello, сначала назначьте административные разрешения пользователя hello tooa службы, такие как Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-124">If you are using Office 365, then before assigning hello service admin role tooa user, first assign hello user administrative permissions tooa service, such as Exchange Online.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="834b4-125">**Администратор управления пользователями** сбрасывает пароли, отслеживает работоспособность службы и управляет учетными записями пользователей, группами пользователей и запросами на обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-125">**User management administrator** resets passwords, monitors service health, and manages user accounts, user groups, and service requests.</span></span> <span data-ttu-id="834b4-126">Здравствуйте, администратор управления пользователя не может удалить глобального администратора, создавать другие роли администратора или сбрасывать пароли для выставления счетов, глобальных и администраторам службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-126">hello user management admin can’t delete a global admin, create other admin roles, or reset passwords for billing, global, and service admins.</span></span>
* <span data-ttu-id="834b4-127">**Администратор Exchange** имеет административный доступ tooExchange сети через Центр администрирования Exchange hello (EAC) и можно выполнить почти любую задачу в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-127">**Exchange administrator** has administrative access tooExchange Online through hello Exchange admin center (EAC), and can perform almost any task in Exchange Online.</span></span>
* <span data-ttu-id="834b4-128">**Администратор SharePoint** имеет административный доступ tooSharePoint сети через Центр администрирования SharePoint Online hello и могут выполнять практически любые задачи в SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-128">**SharePoint administrator** has administrative access tooSharePoint Online through hello SharePoint Online admin center, and can perform almost any task in SharePoint Online.</span></span>
* <span data-ttu-id="834b4-129">**Скайп для администратора предприятия** имеет tooSkype административного доступа для бизнеса через hello Скайп для бизнеса центра администрирования и можно выполнить почти любую задачу в Скайп для бизнеса Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-129">**Skype for Business administrator** has administrative access tooSkype for Business through hello Skype for Business admin center, and can perform almost any task in Skype for Business Online.</span></span>

<span data-ttu-id="834b4-130">Дополнительные сведения см. в статье [Назначение ролей администратора в Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md) и [Назначение ролей администратора в Office 365](https://support.office.com/article/Assigning-admin-roles-in-Office-365-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-130">Read these articles for more details about [assigning administrator roles in Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md) and [assigning admin roles in Office 365](https://support.office.com/article/Assigning-admin-roles-in-Office-365-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504).</span></span>

<!--**PLACEHOLDER: hello above article may not be hello one we want since PIM gets roles from places other that Office 365**-->


<span data-ttu-id="834b4-131">В PIM, вы можете [назначить эти роли пользователей tooa](active-directory-privileged-identity-management-how-to-add-role-to-user.md) , позволяющую hello пользователя [Активация роли hello при необходимости](active-directory-privileged-identity-management-how-to-activate-role.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-131">From PIM, you can [assign these roles tooa user](active-directory-privileged-identity-management-how-to-add-role-to-user.md) so that hello user can [activate hello role when needed](active-directory-privileged-identity-management-how-to-activate-role.md).</span></span>

<span data-ttu-id="834b4-132">Если требуется другой toomanage доступа пользователя в PIM, hello роли, которые требуется PIM toohave пользователя hello описаны далее в toogive [как toogive доступ к tooPIM](active-directory-privileged-identity-management-how-to-give-access-to-pim.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-132">If you want toogive another user access toomanage in PIM itself, hello roles which PIM requires hello user toohave are described further in [how toogive access tooPIM](active-directory-privileged-identity-management-how-to-give-access-to-pim.md).</span></span>

<!-- ## hello PIM Security Administrator Role **PLACEHOLDER: Need description of hello Security Administrator role.**-->

## <a name="roles-not-managed-in-pim"></a><span data-ttu-id="834b4-133">Роли, которыми нельзя управлять в PIM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-133">Roles not managed in PIM</span></span>
<span data-ttu-id="834b4-134">Роли в Exchange Online или SharePoint Online, за исключением упомянутых выше, не представлены в Azure AD и поэтому не отображаются в PIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-134">Roles within Exchange Online or SharePoint Online, except for those mentioned above, are not represented in Azure AD and so are not visible in PIM.</span></span> <span data-ttu-id="834b4-135">Дополнительные сведения об изменении детализированных назначений ролей в этих службах Office 365 см. в статье [Роли администраторов в Office 365](https://support.office.com/article/Permissions-in-Office-365-da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-135">For more information on changing fine-grained role assignments in these Office 365 services, see [Permissions in Office 365](https://support.office.com/article/Permissions-in-Office-365-da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d).</span></span>

<span data-ttu-id="834b4-136">Подписки Azure и группы ресурсов также не представлены в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-136">Azure subscriptions and resource groups are also not represented in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="834b4-137">toomanage Azure подписки, в разделе [как tooadd или изменение роли администратора Azure](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md) и Дополнительные сведения о Azure RBAC см. в разделе [контроля доступа](role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-137">toomanage Azure subscriptions, see [How tooadd or change Azure administrator roles](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md) and for more information on Azure RBAC see [Azure Role-Based Access Control](role-based-access-control-configure.md).</span></span>

<!--**hello above links might be replaced by ones that are from within this documentation repository **-->


## <a name="user-roles-and-signing-in"></a><span data-ttu-id="834b4-138">Роли пользователей и вход в систему</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-138">User roles and signing in</span></span>
<span data-ttu-id="834b4-139">Для некоторых службы и приложения Майкрософт, назначение роли tooa пользователя не может быть достаточно tooenable toobe этого пользователя администратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-139">For some Microsoft services and applications, assigning a user tooa role may not be sufficient tooenable that user toobe an administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="834b4-140">Доступ toohello классический портал Azure требует hello пользователь быть администратором служб или соадминистратора в подписку Azure, даже если hello пользователю не требуется toomanage hello подписок Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-140">Access toohello Azure classic portal requires hello user be a service administrator or co-administrator on an Azure subscription, even if hello user does not need toomanage hello Azure subscriptions.</span></span>  <span data-ttu-id="834b4-141">Например toomanage параметры конфигурации для Azure AD в классический портал hello, пользователь должен быть глобальным администратором в Azure AD и соадминистратор подписки, на подписку Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-141">For example, toomanage configuration settings for Azure AD in hello classic portal, a user must be both a global administrator in Azure AD and a subscription co-administrator on an Azure subscription.</span></span>  <span data-ttu-id="834b4-142">toolearn tooadd пользователей tooAzure подписки, в статье [как tooadd или изменение роли администратора Azure](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-142">toolearn how tooadd users tooAzure subscriptions, see [How tooadd or change Azure administrator roles](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span></span>

<span data-ttu-id="834b4-143">TooMicrosoft доступа к интерактивным службам может потребоваться hello пользователей также необходимо назначить лицензию прежде, чем они смогут открыть портал hello службы или выполнять административные задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-143">Access tooMicrosoft Online Services may require hello user also be assigned a license before they can open hello service's portal or perform administrative tasks.</span></span>

## <a name="assign-a-license-tooa-user-in-azure-ad"></a><span data-ttu-id="834b4-144">Назначение лицензии пользователя tooa в Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-144">Assign a license tooa user in Azure AD</span></span>
1. <span data-ttu-id="834b4-145">Войдите в toohello [классический портал Azure](http://manage.windowsazure.com) с учетной записью глобального администратора или учетной записи соадминистратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-145">Sign in toohello [Azure classic portal](http://manage.windowsazure.com) with a global administrator account or a co-administrator account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="834b4-146">Выберите **все элементы** hello в главном меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-146">Select **All Items** from hello main menu.</span></span>
3. <span data-ttu-id="834b4-147">Выберите каталог hello toowork с и что лицензии связанной с ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-147">Select hello directory you want toowork with and that has licenses associated with it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="834b4-148">Выберите **Лицензии**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-148">Select **Licenses**.</span></span> <span data-ttu-id="834b4-149">Появится список доступных лицензий Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-149">hello list of available licenses will appear.</span></span>
5. <span data-ttu-id="834b4-150">Выберите план лицензирования hello, содержащий hello лицензий, которые должны toodistribute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-150">Select hello license plan which contains hello licenses that you want toodistribute.</span></span>
6. <span data-ttu-id="834b4-151">Выберите **Назначить пользователей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-151">Select **Assign Users**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="834b4-152">Выберите hello пользователя, что требуется лицензия tooassign для.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-152">Select hello user that you want tooassign a license to.</span></span>
8. <span data-ttu-id="834b4-153">Нажмите кнопку hello **назначить** кнопки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-153">Click hello **Assign** button.</span></span>  <span data-ttu-id="834b4-154">Hello пользователь теперь может войти в tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-154">hello user can now sign in tooAzure.</span></span>

<!--Every topic should have next steps and links toohello next logical set of content tookeep hello customer engaged-->
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="834b4-155">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="834b4-155">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [active-directory-privileged-identity-management-toc](../../includes/active-directory-privileged-identity-management-toc.md)]

