---
title: "многофакторная проверка подлинности aaaHow toorequire | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, как toorequire многофакторную проверку подлинности (MFA) для работы в привилегированном режиме удостоверений с расширением hello Azure Active Directory Privileged Identity Management."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 1e3dc4ad-3a6a-4a52-8417-3ca4f84ae05c
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 06/06/2017
ms.author: billmath
ms.custom: pim
ms.openlocfilehash: c08fad9dc80c09a14a4bd7497da4942fa227c3ae
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-toorequire-mfa-in-azure-ad-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="73736-103">Как toorequire многофакторной проверки Подлинности в Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73736-103">How toorequire MFA in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>
<span data-ttu-id="73736-104">Рекомендуется настроить обязательную многофакторную проверку подлинности (MFA) для всех администраторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73736-104">We recommend that you require multi-factor authentication (MFA) for all of your administrators.</span></span> <span data-ttu-id="73736-105">Это снижает риск атак из-за компрометации tooa пароль hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73736-105">This reduces hello risk of an attack due tooa compromised password.</span></span>

<span data-ttu-id="73736-106">Можно потребовать, чтобы пользователи выполняли запрос многофакторной проверки подлинности при входе в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73736-106">You can require that users complete an MFA challenge when they sign in.</span></span> <span data-ttu-id="73736-107">Здравствуйте, запись блога [многофакторной проверки Подлинности для Office 365 и многофакторной проверки Подлинности для Azure](https://blogs.technet.microsoft.com/ad/2014/02/11/mfa-for-office-365-and-mfa-for-azure/) сравнивает состав подписки Azure и Office, с помощью функции hello, содержащиеся в предложении hello многофакторной проверки подлинности Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73736-107">hello blog post [MFA for Office 365 and MFA for Azure](https://blogs.technet.microsoft.com/ad/2014/02/11/mfa-for-office-365-and-mfa-for-azure/) compares what is included in Office and Azure subscriptions, with hello features contained in hello Microsoft Azure Multi-Factor Authentication offering.</span></span>

<span data-ttu-id="73736-108">Кроме того, можно настроить обязательное выполнение запроса MFA при активации роли в Azure AD PIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73736-108">You can also require that users complete an MFA challenge when they activate a role in Azure AD PIM.</span></span> <span data-ttu-id="73736-109">Таким образом, если пользователь hello не завершает запрос многофакторной проверки Подлинности, при их входе в систему, они будут toodo запрос так, PIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73736-109">This way, if hello user didn't complete an MFA challenge when they signed in, they will be prompted toodo so by PIM.</span></span>

## <a name="requiring-mfa-in-azure-ad-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="73736-110">Обязательная многофакторная проверка подлинности при управлении привилегированными пользователями в Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73736-110">Requiring MFA in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>
<span data-ttu-id="73736-111">При управлении удостоверениями в PIM в качестве администратора привилегированных ролей вы можете увидеть оповещения, рекомендующие включить MFA для привилегированных учетных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73736-111">When you manage identities in PIM as a privileged role administrator, you may see alerts that recommend MFA for privileged accounts.</span></span> <span data-ttu-id="73736-112">Перейдите на вкладку Безопасность hello предупреждение в панели мониторинга PIM hello и Новая колонка открывается со списком учетных записей администратора hello, которые следует требовать многофакторную проверку Подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73736-112">Click hello security alert in hello PIM dashboard, and a new blade will open with a list of hello administrator accounts that should require MFA.</span></span>  <span data-ttu-id="73736-113">Можно сделать Обязательной при выборе нескольких ролей, команду hello **Устранение** кнопки, или можно щелкните hello многоточие Далее tooindividual роли и нажмите кнопку hello **Устранение** кнопки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73736-113">You can require MFA by selecting multiple roles and then clicking hello **Fix** button, or you can click hello ellipses next tooindividual roles and then click hello **Fix** button.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="73736-114">Прямо сейчас, многофакторной проверки Подлинности Azure работает только с помощью рабочих или учебных учетных записей, не учетные записи Майкрософт (обычно личную учетную запись, применяющее toosign в tooMicrosoft служб, таких как Скайп, Xbox, Outlook.com и т. д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73736-114">Right now, Azure MFA only works with work or school accounts, not Microsoft accounts (usually a personal account that's used toosign in tooMicrosoft services like Skype, Xbox, Outlook.com, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="73736-115">По этой причине любой пользователь с помощью учетной записи Майкрософт не может быть подходящих администратора, так как они не могут использовать многофакторную проверку Подлинности tooactivate их роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73736-115">Because of this, anyone using a Microsoft account can't be an eligible admin because they can't use MFA tooactivate their roles.</span></span> <span data-ttu-id="73736-116">Если эти пользователи должны toocontinue управление рабочих нагрузок с использованием учетной записи Майкрософт, повысить их администраторам toopermanent сейчас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73736-116">If these users need toocontinue managing workloads using a Microsoft account, elevate them toopermanent administrators for now.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="73736-117">Кроме того можно изменить, щелкнув его в hello в разделе "роли" hello PIM мониторинга hello требование многофакторной проверки Подлинности для определенной роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73736-117">Additionally, you can change hello MFA requirement for a specific role by clicking on it in hello Roles section of hello PIM dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="73736-118">Щелкните на **параметры** в колонке hello роли, а затем выбрав **включить** под многофакторной проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73736-118">Then, click on **Settings** in hello role blade and then selecting **Enable** under multi-factor authentication.</span></span>

## <a name="how-azure-ad-pim-validates-mfa"></a><span data-ttu-id="73736-119">Как осуществляется многофакторная проверка подлинности при управлении привилегированными пользователями в Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73736-119">How Azure AD PIM validates MFA</span></span>
<span data-ttu-id="73736-120">Существует два варианта многофакторной проверки подлинности при активации роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73736-120">There are two options for validating MFA when a user activates a role.</span></span>

<span data-ttu-id="73736-121">Hello простой вариант — toorely на Azure MFA для пользователей, которые активируются привилегированной роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73736-121">hello simplest option is toorely on Azure MFA for users who are activating a privileged role.</span></span> <span data-ttu-id="73736-122">toodo это, первая проверка, этих пользователей лицензируются, а при необходимости и зарегистрировались для использования многофакторной проверки Подлинности Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73736-122">toodo this, first check that those users are licensed, if necessary, and have registered for Azure MFA.</span></span> <span data-ttu-id="73736-123">Дополнительные сведения о том, как toodo это в [Приступая к работе с многофакторной проверкой подлинности в Azure в облаке hello](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73736-123">More information on how toodo this is in [Getting started with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span></span> <span data-ttu-id="73736-124">Рекомендуется, но не требуется настройка Azure AD tooenforce многофакторной проверки Подлинности для этих пользователей при входе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73736-124">It is recommended, but not required, that you configure Azure AD tooenforce MFA for these users when they sign in.</span></span> <span data-ttu-id="73736-125">Это вызвано проверки hello многофакторной проверки Подлинности будет проводиться по Azure AD PIM сам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73736-125">This is because hello MFA checks will be made by Azure AD PIM itself.</span></span>

<span data-ttu-id="73736-126">В другом случае, если пользователи проходят проверку подлинности локально, за MFA может отвечать поставщик удостоверений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73736-126">Alternatively, if users authenticate on-premises you can have your identity provider be responsible for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="73736-127">Например, если вы настроили служб федерации AD toorequire смарт-карты проверки подлинности перед доступом к Azure AD [защита облачных ресурсов с многофакторной проверки подлинности Azure и AD FS](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-adfs-cloud.md) входят инструкции для настройки AD FS toosend утверждений tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73736-127">For example, if you have configured AD Federation Services toorequire smartcard-based authentication before accessing Azure AD, [Securing cloud resources with Azure Multi-Factor Authentication and AD FS](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-adfs-cloud.md) includes instructions for configuring AD FS toosend claims tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="73736-128">Когда пользователь пытается tooactivate роли, Azure AD PIM будет принимать, многофакторной проверки Подлинности уже проверен для hello пользователя при получении соответствующими утверждениями hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73736-128">When a user tries tooactivate a role, Azure AD PIM will accept that MFA has already been validated for hello user once it receives hello appropriate claims.</span></span>

<!--Every topic should have next steps and links toohello next logical set of content tookeep hello customer engaged-->
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="73736-129">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73736-129">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [active-directory-privileged-identity-management-toc](../../includes/active-directory-privileged-identity-management-toc.md)]

