---
title: "aaaAzure Active Directory автоматической регистрации устройств часто задаваемые вопросы | Документы Microsoft"
description: "Часто задаваемые вопросы об автоматической регистрации устройств в Azure Active Directory."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
ms.assetid: cdc25576-37f2-4afb-a786-f59ba4c284c2
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/23/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: jairoc
ms.openlocfilehash: ba7f113fd3bc310def001a1f44d938b0be71dba8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-automatic-device-registration-faq"></a>Вопросы и ответы об автоматической регистрации устройств в Azure Active Directory

**Вопрос. я недавно регистрации устройства hello. Почему отсутствует hello устройства в группе Мои сведения о пользователе в hello портал Azure**

**Ответ** устройств Windows 10, присоединенных к домену с автоматической регистрации устройств, не отображаются в списке сведения о ПОЛЬЗОВАТЕЛЕ hello.
Требуется toouse PowerShell toosee все устройства. 

Только hello следующие устройства отображаются в сведения о ПОЛЬЗОВАТЕЛЕ hello:

- Все личные устройства, не присоединенные к сети предприятия. 
- Все устройства не на платформе Windows 10 или Windows Server 2016. 
- Все устройства не на платформе Windows. 

---

**Вопрос. Почему не отображаются все устройства hello, зарегистрированные в Azure Active Directory в hello портал Azure?** 

**Ответ** в настоящее время нет способа toosee все зарегистрированные устройства в имеется hello портал Azure. Все устройства можно использовать toofind Azure PowerShell. Дополнительные сведения см. в разделе hello [Get MsolDevice](/powershell/module/msonline/get-msoldevice?view=azureadps-1.0) командлета.

--- 

**Как определить, какие hello состояния регистрации устройства клиента hello вопрос. есть?**

**Ответ** зависит от состояния регистрации устройства hello:

- Какие устройства hello
- способа его регистрации; 
- Любые данные, связанные с tooit. 
 

---

**Вопрос. Почему это устройство, удаленный в hello Azure портала или с помощью Windows PowerShell по-прежнему перечислены зарегистрированный?**

**Ответ.** Это сделано намеренно. Hello устройство не будет tooresources доступа в облаке hello. Если tooremove hello устройства и повторите регистрацию, выполняемое вручную действие должно быть toobe, которое выполняется на устройстве hello. 

Для компьютеров Windows 10 и Windows Server 2016, присоединенных к локальному домену AD, выполните следующее.

1.  Откройте командную строку hello с правами администратора.

2.  Введите `dsregcmd.exe /debug /leave`.

3.  Выйдите из системы и войдите в tootrigger hello задание, которое регистрирует hello устройство еще раз. 

Для компьютеров на других платформах Windows, присоединенных к локальному домену AD, выполните следующее.

1.  Откройте командную строку hello с правами администратора.
2.  Введите `"%programFiles%\Microsoft Workplace Join\autoworkplace.exe /l"`.
3.  Введите `"%programFiles%\Microsoft Workplace Join\autoworkplace.exe /j"`.

---

**Вопрос. Почему на портале Azure отображаются повторяющиеся записи устройств?**

**Ответ.**

-   Для Windows 10 и Windows Server 2016, если они являются toounjoin повторных попыток и подключите его к hello одном устройстве, могут существовать повторяющиеся записи. 

-   При использовании добавить рабочую или учебную учетную запись каждого пользователя windows, использующего добавить рабочую или учебную учетную запись будет создать новую запись устройства с hello одинаковое имя устройства.

-   Другие платформы Windows, которые являются локальными AD, присоединенных к домену с помощью автоматической регистрации будет создать новую запись устройства с hello одинаковое имя устройства, для каждого пользователя домена, работающему в устройство hello. 

-   Машине AADJ, было очищено, повторно установить и повторно присоединить с hello же имя, будет показываться как другая запись с hello одинаковое имя устройства.

---

**Вопрос. Почему пользователь по-прежнему доступны ресурсы с устройства, которые отключена в hello портал Azure?**

**Ответ** может занять час tooan revoke toobe применения.

>[!Note] 
>Для утерянных устройств рекомендуется Очистка hello tooensure устройства, что пользователи не могут открывать hello устройства. Дополнительные сведения см. в разделе [Регистрация устройств для управления в Intune](https://docs.microsoft.com/intune/deploy-use/enroll-devices-in-microsoft-intune). 


---

**Вопрос. Почему мои пользователи видят сообщение "You can’t get there from here" (Нет доступа)?**

**Ответ** hello устройство не соответствует требованиям hello настройки определенных toorequire правила условного доступа состояние определенного устройства, пользователи заблокированы и данное сообщение. Проверьте оценка правил hello и убедитесь, это устройство hello является tooavoid критерии hello может toomeet это сообщение.

---


**Вопрос. я см. запись hello устройства в группе сведения о ПОЛЬЗОВАТЕЛЕ hello в hello портал Azure и проверки состояния hello, зарегистрированного на приветствия клиента. Правильно ли оно настроено для применения условного доступа?**

**Ответ** записью hello устройства (идентификатор устройства) и состояние на портал Azure hello соответствует клиента hello и соответствуют критериям оценки условного доступа. Дополнительные сведения см. в разделе [Знакомство с регистрацией устройств в Azure Active Directory](active-directory-device-registration.md).

---

**Вопрос. Почему я получаю сообщение «имя пользователя или пароль неправильный» для устройства я только что присоединились к tooAzure AD?**

**Ответ.** Ниже перечислены распространенные причины появления такого сообщения:

- Ваши учетные данные недействительны.

- Компьютер будет невозможно toocommunicate с Azure Active Directory. Наличие проблем с сетевым подключением.

- Hello присоединения Azure AD предварительных требований не выполнены. Убедитесь, что были выполнены шаги hello [расширение возможностей tooWindows 10 устройствами с помощью присоединения Azure Active Directory облака](active-directory-azureadjoin-overview.md).  

- Федеративных входов требует вашего toosupport сервер федерации к активной конечной точке WS-Trust. 

---

**Вопрос. Почему я вижу hello»... Ошибка произошла ошибка!» диалогового окна, при попытке присоединить ПК?**

**Ответ.** Причина этого в настройке регистрации Azure Active Directory с помощью Intune. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка управления устройствами Windows](https://docs.microsoft.com/intune/deploy-use/set-up-windows-device-management-with-microsoft-intune#azure-active-directory-enrollment).  

---

**Вопрос. Почему ли мои toojoin попытки ПК ошибкой, несмотря на то, что не удалось получить информацию об ошибках?**

**Ответ** вероятной причиной является которого hello пользователь вошел в toohello устройства, с помощью hello встроенной учетной записи администратора. Создайте другую учетную запись локального перед использованием программы установки hello toocomplete присоединения Azure Active Directory. 

---

**Вопрос. где можно найти инструкции для установки hello автоматической регистрации устройств?**

**Ответ** подробные инструкции см. в разделе [как tooconfigure Автоматическая регистрация Windows, присоединенных к домену устройствами с помощью Azure Active Directory](active-directory-conditional-access-automatic-device-registration-setup.md)

---

**Вопрос. где можно найти Устранение неполадок сведения о hello автоматической регистрации устройств?**

**Ответ.** Сведения об устранении неполадок можно найти в этих разделах:

- [Устранение неполадок автоматической регистрации домена присоединены компьютеры tooAzure AD – Windows 10 и Windows Server 2016](active-directory-device-registration-troubleshoot-windows.md)

- [Устранение неполадок автоматической регистрации домена присоединены компьютеры tooAzure AD для клиентов нижнего уровня Windows](active-directory-device-registration-troubleshoot-windows-legacy.md)
 
---

