---
title: "aaaAdd пользователи из других каталогов или партнерами в Azure Active Directory | Документы Microsoft"
description: "Объясняет, как пользователи tooadd или изменить данные пользователя в Azure Active Directory, включая внешних и гостевых пользователей."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 564a04ec-53c1-470b-9ab9-f3db57da0a89
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 07/25/2017
ms.author: curtand
ms.custom: oldportal;it-pro;
robots: NOINDEX
ms.openlocfilehash: 92099e5792365c307b0f3d4f2dff5dd8424aeab4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-users-from-other-directories-or-partner-companies-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="cf866-103">Добавление пользователей из других каталогов или компаний-партнеров в Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-103">Add users from other directories or partner companies in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="cf866-104">В этой статье объясняется, каким образом tooadd пользователей из других каталогов в Azure Active Directory или добавить пользователей от компаний-партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-104">This article explains how tooadd users from other directories in Azure Active Directory or add users from partner companies.</span></span> <span data-ttu-id="cf866-105">Сведения о Добавление новых пользователей в вашей организации и добавить пользователей, имеющих учетные записи Майкрософт см. в разделе [добавлять новых пользователей tooAzure Active Directory](active-directory-create-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-105">For information about adding new users in your organization, and adding users who have Microsoft accounts, see [Add new users tooAzure Active Directory](active-directory-create-users.md).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="cf866-106">Корпорация Майкрософт рекомендует управлять Azure AD, используя hello [Центр администрирования Azure AD](https://aad.portal.azure.com) в hello портал Azure, вместо использования hello классический портал Azure, в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-106">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="cf866-107">Как центру tooadd B2B совместной работы гостевых пользователей в Azure AD Здравствуйте, администратор, в разделе [возможности совместной работы Azure AD B2B?](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-107">For how tooadd B2B collaboration guest users in hello Azure AD admin center, see [What is Azure AD B2B collaboration?](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)</span></span>

<span data-ttu-id="cf866-108">Добавленные пользователи нет прав администратора по умолчанию, но можно назначить роли toothem в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-108">Added users don't have administrator permissions by default, but you can assign roles toothem at any time.</span></span>

## <a name="add-a-user"></a><span data-ttu-id="cf866-109">Добавление пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-109">Add a user</span></span>
1. <span data-ttu-id="cf866-110">Войдите в toohello [классический портал Azure](https://manage.windowsazure.com) с помощью учетной записи глобального администратора каталога hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-110">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com) with an account that's a global admin for hello directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cf866-111">Выберите **Active Directory**, а затем откройте каталог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-111">Select **Active Directory**, and then open your directory.</span></span>
3. <span data-ttu-id="cf866-112">Выберите hello **пользователей** вкладку и выберите на панели команд hello, **добавить пользователя**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-112">Select hello **Users** tab, and then, in hello command bar, select **Add User**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="cf866-113">На hello **сообщите нам об этом пользователе** в разделе **тип пользователя**, выберите пункт:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-113">On hello **Tell us about this user** page, under **Type of user**, select either:</span></span>

   * <span data-ttu-id="cf866-114">**Пользователь из другого каталога Azure AD** — добавляет каталог tooyour учетной записи пользователя, чем из другого каталога Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-114">**User in another Azure AD directory** – adds a user account tooyour directory that's sourced from another Azure AD directory.</span></span> <span data-ttu-id="cf866-115">Выбрать пользователя в другом каталоге можно, только если вы также внесены в этот каталог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-115">You can select a user in another directory only if you're also a member of that directory.</span></span>
   * <span data-ttu-id="cf866-116">**Пользователи в компаниях-партнерах** -tooinvite и авторизовать каталога tooyour пользователей партнерской компании (см. [совместной работы Azure Active Directory B2B](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-116">**Users in partner companies** - tooinvite and authorize partner company users tooyour directory (See [Azure Active Directory B2B collaboration](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)).</span></span> <span data-ttu-id="cf866-117">Вам потребуется слишком[отправить CSV-файл, указав адреса электронной почты](active-directory-b2b-references-csv-file-format.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-117">You'll need too[upload a CSV file specifying email addresses](active-directory-b2b-references-csv-file-format.md).</span></span>
5. <span data-ttu-id="cf866-118">На пользователя hello **профиль** укажите имя и фамилия, понятное имя и роль пользователя из hello **ролей** списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-118">On hello user **Profile** page, provide a first and last name, a user-friendly name, and a user role from hello **Roles** list.</span></span> <span data-ttu-id="cf866-119">Дополнительные сведения о ролях пользователей и администраторов см. в статье [Назначение ролей администратора в Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-119">For more information about user and administrator roles, see [Assigning administrator roles in Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md).</span></span> <span data-ttu-id="cf866-120">Укажите ли слишком**включить многофакторную проверку подлинности** для пользователя hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-120">Specify whether too**Enable Multi-Factor Authentication** for hello user.</span></span>
6. <span data-ttu-id="cf866-121">На hello **получение временного пароля** выберите **создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-121">On hello **Get temporary password** page, select **Create**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="cf866-122">Если ваша организация использует несколько доменов, необходимо знать о hello, при добавлении учетной записи пользователя, следующие проблемы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-122">If your organization uses more than one domain, you should know about hello following issues when you add a user account:</span></span>
>
> * <span data-ttu-id="cf866-123">учетные записи пользователей tooadd с hello того же основного имени пользователя (UPN) в доменах, **первый** добавить, например, geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com, **следуют** geoffgrisso@contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-123">tooadd user accounts with hello same user principal name (UPN) across domains, **first** add, for example, geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com, **followed by** geoffgrisso@contoso.com.</span></span>
> * <span data-ttu-id="cf866-124">**Не** добавляйте geoffgrisso@contoso.com, пока не добавите geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-124">**Don't** add geoffgrisso@contoso.com before you add geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com.</span></span>
>

<span data-ttu-id="cf866-125">При изменении сведений для пользователя, удостоверение которого синхронизируется с локальной службой Active Directory, нельзя изменить сведения о пользователе hello в hello классический портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-125">If you change information for a user whose identity is synchronized with your on-premises Active Directory service, you can't change hello user information in hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="cf866-126">toochange Здравствуйте, сведения о пользователе, используйте средства управления Active Directory в локальной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-126">toochange hello user information, use your on-premises Active Directory management tools.</span></span>

## <a name="add-external-users"></a><span data-ttu-id="cf866-127">Добавление внешних пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-127">Add external users</span></span>
<span data-ttu-id="cf866-128">Можно также добавить пользователей из другой toowhich каталог Azure AD, членом которой он или в компаниях-партнерах путем загрузки CSV-файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-128">You can also add users from another Azure AD directory toowhich you belong, or from partner companies by uploading a CSV file.</span></span> <span data-ttu-id="cf866-129">tooadd внешнего пользователя, для **тип пользователя**, укажите **пользователя в другом каталоге Microsoft Azure AD** или **пользователи в компаниях-партнерах**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-129">tooadd an external user, for **Type of User**, specify **User in another Microsoft Azure AD directory** or **Users in partner companies**.</span></span>

<span data-ttu-id="cf866-130">Пользователи обоих типов добавляются из других каталогов в качестве **внешних пользователей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-130">Users of either type are sourced from another directory and are added as **external users**.</span></span> <span data-ttu-id="cf866-131">Внешние пользователи могут работать совместно с другими пользователями в каталоге без tooadd требование: новые учетные записи и учетные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-131">External users can collaborate with other users in a directory without any requirement tooadd new accounts and credentials.</span></span> <span data-ttu-id="cf866-132">Внешние пользователи проходят проверку подлинности домашнего каталога при входе в, и что проверка подлинности работает для других toowhich каталоги были добавлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-132">External users authenticate with their home directory when they sign in, and that authentication works for any other directories toowhich they have been added.</span></span>

## <a name="external-user-management-and-limitations"></a><span data-ttu-id="cf866-133">Управление внешними пользователями и ограничениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-133">External user management and limitations</span></span>
<span data-ttu-id="cf866-134">При добавлении пользователя из другого каталога tooyour каталога, этот пользователь является внешнего пользователя в каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-134">When you add a user from another directory tooyour directory, that user is an external user in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="cf866-135">Hello отображаемое имя и имя пользователя копируются из домашнего каталога и для hello внешнего пользователя в каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-135">hello display name and user name are copied from their home directory and used for hello external user in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="cf866-136">После этого для свойства hello учетной записи внешнего пользователя полностью независимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-136">From then on, properties of hello external user account are entirely independent.</span></span> <span data-ttu-id="cf866-137">Если свойство изменений toohello пользователя в домашнем каталоге, эти изменения не распространяются toohello внешняя учетная запись пользователя в каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-137">If property changes are made toohello user in their home directory, those changes aren't propagated toohello external user account in your directory.</span></span>

<span data-ttu-id="cf866-138">Hello единственная связь между двумя учетными записями hello в том, что hello пользователь всегда проходит проверку подлинности в домашнем каталоге или с учетной записью Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-138">hello only linkage between hello two accounts is that hello user always authenticates against their home directory or with their Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="cf866-139">Поэтому нет параметра tooreset hello пароль или включить многофакторную проверку подлинности для внешнего пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-139">That's why you don't see an option tooreset hello password or enable multi-factor authentication for an external user.</span></span> <span data-ttu-id="cf866-140">В настоящее время политики проверки подлинности hello hello домашнего каталога или учетная запись Майкрософт — hello, только один, которое вычисляется при входе пользователя hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-140">Currently, hello authentication policy of hello home directory or Microsoft account is hello only one that's evaluated when hello user signs in.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cf866-141">Можно отключить hello внешнего пользователя в каталоге hello, которое блокирует доступ к каталогу tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-141">You can still disable hello external user in hello directory, which blocks access tooyour directory.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="cf866-142">Если пользователь удален в домашнем каталоге или удалит учетную запись Майкрософт, внешний пользователь hello все еще существует в каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-142">If a user is deleted in their home directory or they cancel their Microsoft account, hello external user still exists in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="cf866-143">Тем не менее пользователь hello в вашем каталоге не может обращаться к ресурсам, так как не удается проверить подлинность с домашнего каталога или учетная запись Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-143">However, hello user in your directory can't access resources because they can't authenticate with a home directory or Microsoft account.</span></span>

### <a name="services-that-currently-support-access-by-azure-ad-external-users"></a><span data-ttu-id="cf866-144">Службы, которые сейчас поддерживают доступ для внешних пользователей Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-144">Services that currently support access by Azure AD external users</span></span>
* <span data-ttu-id="cf866-145">**Классический портал Azure**: позволяет внешний пользователь, являющийся администратором нескольких каталогов toomanage каждого из этих каталогов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-145">**Azure classic portal**: allows an external user who's an administrator of multiple directories toomanage each of those directories.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf866-146">**SharePoint Online**: Если внешний общий доступ включен, позволяет tooaccess внешнего пользователя ресурсов SharePoint Online авторизован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-146">**SharePoint Online**: if external sharing is enabled, allows an external user tooaccess SharePoint Online authorized resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf866-147">**Dynamics CRM**: Если hello пользователя есть лицензия через PowerShell, позволяет tooaccess внешний пользователь авторизован ресурсы в Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-147">**Dynamics CRM**: if hello user is licensed via PowerShell, allows an external user tooaccess authorized resources in Dynamics CRM.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf866-148">**Dynamics AX**: Если hello пользователя есть лицензия через PowerShell, позволяет tooaccess внешний пользователь авторизован ресурсы в Dynamics AX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-148">**Dynamics AX**: if hello user is licensed via PowerShell, allows an external user tooaccess authorized resources in Dynamics AX.</span></span> <span data-ttu-id="cf866-149">Здравствуйте, ограничения для [внешних пользователей Azure AD](#known-limitations-of-azure-ad-external-users) применить tooexternal пользователей в Dynamics AX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-149">hello limitations for [Azure AD external users](#known-limitations-of-azure-ad-external-users) apply tooexternal users in Dynamics AX as well.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cf866-150">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-150">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="cf866-151">Добавить новый tooAzure пользователей Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-151">Add new users tooAzure Active Directory</span></span>](active-directory-create-users.md)
* [<span data-ttu-id="cf866-152">Администрирование Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-152">Administering Azure AD</span></span>](active-directory-administer.md)
* [<span data-ttu-id="cf866-153">Управление паролями в Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-153">Manage passwords in Azure AD</span></span>](active-directory-manage-passwords.md)
* [<span data-ttu-id="cf866-154">Управление группами в Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf866-154">Manage groups in Azure AD</span></span>](active-directory-manage-groups.md)
