---
title: "Вопросы проектирования identity гибридных Active Directory aaaAzure — Определение требований к инцидента rResponse | Документы Microsoft"
description: "Определить возможности мониторинга и создания отчетов для hello гибридного решения по идентификации, будет доступен tooidentify действия tootake ИТ и избежать потенциальных угроз"
documentationcenter: 
services: active-directory
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: a3d2a459-599b-4b67-8e51-7369ee25082d
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/18/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 7084096f318ef461e8331fb6edde1b77d4108466
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="determine-incident-response-requirements-for-your-hybrid-identity-solution"></a><span data-ttu-id="6c970-103">Определение требований к реагированию на инциденты для решения для гибридной идентификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-103">Determine incident response requirements for your hybrid identity solution</span></span>
<span data-ttu-id="6c970-104">Скорее всего будет иметь большое и средних организаций [нарушениях безопасности](https://technet.microsoft.com/library/cc700825.aspx) в месте toohelp ИТ принимать действия, соответствующие toohello уровень инцидента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-104">Large or medium organizations most likely will have a [security incident response](https://technet.microsoft.com/library/cc700825.aspx) in place toohelp IT take actions accordingly toohello level of incident.</span></span> <span data-ttu-id="6c970-105">системой управления удостоверениями и Hello является важным компонентом в процесс реагирования на инциденты hello, так как он может быть используется toohelp идентификации, кто выполнил определенное действие hello целевого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-105">hello identity management system is an important component in hello incident response process because it can be used toohelp identifying who performed a specific action against hello target.</span></span> <span data-ttu-id="6c970-106">Hello гибридного решения по идентификации должно быть возможности tooprovide наблюдение и отчеты возможности, которые инструментарию tooidentify действия tootake ИТ и устранения потенциальных угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-106">hello hybrid identity solution must be able tooprovide monitoring and reporting capabilities that can be leveraged by IT tootake actions tooidentify and mitigate a potential threat.</span></span> <span data-ttu-id="6c970-107">В план реагирования на события обычно будет содержаться следующие этапы как часть плана hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-107">In a typical incident response plan you will have hello following phases as part of hello plan:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6c970-108">Первоначальная оценка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-108">Initial assessment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6c970-109">Обмен данными об инциденте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-109">Incident communication.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6c970-110">Управление ущербом и снижение риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-110">Damage control and risk reduction.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6c970-111">Идентификация скомпрометированных ресурсов и уровня серьезности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-111">Identification of what it was compromise and severity.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6c970-112">Сохранение доказательств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-112">Evidence preservation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6c970-113">Уведомление tooappropriate сторон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-113">Notification tooappropriate parties.</span></span>
7. <span data-ttu-id="6c970-114">Восстановление системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-114">System recovery.</span></span>
8. <span data-ttu-id="6c970-115">Документация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-115">Documentation.</span></span>
9. <span data-ttu-id="6c970-116">Оценка затрат и ущерба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-116">Damage and cost assessment.</span></span>
10. <span data-ttu-id="6c970-117">Редакция процесса и плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-117">Process and plan revision.</span></span>

<span data-ttu-id="6c970-118">Во время идентификации hello как она была атак, а также серьезность этап, он будет необходимые tooidentify hello систем, которые были скомпрометированы, файлы, которые были прочитаны и определить чувствительность hello этих файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-118">During hello identification of what it was compromise and severity- phase, it will be necessary tooidentify hello systems that have been compromised, files that have been accessed and determine hello sensitivity of those files.</span></span> <span data-ttu-id="6c970-119">Гибридное удостоверение системы должен быть доступ toofulfill tooassist эти требования при определении hello пользователь, который внес эти изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-119">Your hybrid identity system should be able toofulfill these requirements tooassist you identifying hello user that made those changes.</span></span> 

## <a name="monitoring-and-reporting"></a><span data-ttu-id="6c970-120">Мониторинг и создание отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-120">Monitoring and reporting</span></span>
<span data-ttu-id="6c970-121">Система идентификации hello многократно также может помочь на этапе начальной оценки, главным образом в том случае, если есть встроенные системы hello аудита и возможности составления отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-121">Many times hello identity system can also help in initial assessment phase mainly if hello system has built in auditing and reporting capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="6c970-122">Во время первоначальной оценки hello ИТ-администратор должен быть доступ tooidentify подозрительной активности или hello система должна быть может tootrigger, он автоматически на основе предварительно настроенных задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-122">During hello initial assessment, IT Admin must be able tooidentify a suspicious activity, or hello system should be able tootrigger it automatically based on a pre-configured task.</span></span> <span data-ttu-id="6c970-123">Многие действия могут указывать возможных атак, однако в других случаях неправильно настроенной системе может привести tooa число ложных срабатываний система обнаружения атак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-123">Many activities could indicate a possible attack, however in other cases, a badly configured system might lead tooa number of false positives in an intrusion detection system.</span></span> 

<span data-ttu-id="6c970-124">системой управления удостоверениями и Hello должно помочь tooidentify администраторов ИТ и отчетов этих подозрительных действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-124">hello identity management system should assist IT admins tooidentify and report those suspicious activities.</span></span> <span data-ttu-id="6c970-125">Обычно эти технические требования можно выполнить путем мониторинга всех систем и создания отчетов, которые могут выделить потенциальные угрозы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-125">Usually these technical requirements can be fulfilled by monitoring all systems and having a reporting capability that can highlight potential threats.</span></span> <span data-ttu-id="6c970-126">Использовать вопросы hello ниже toohelp разработки вашего гибридного решения по идентификации с учетом требований к реагированию на события следует учитывать:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-126">Use hello questions below toohelp you design your hybrid identity solution while taking into consideration incident response requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="6c970-127">Применяет ли ваша организация политику реагирования на инциденты?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-127">Does your company has a security incident response in place?</span></span>
  * <span data-ttu-id="6c970-128">Если Да, hello текущей системой управления удостоверениями и используется как часть процесса hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-128">If yes, is hello current identity management system used as part of hello process?</span></span>
* <span data-ttu-id="6c970-129">Требуется ли вашей компании подозрительные попытки входа с пользователями tooidentify на различных устройствах?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-129">Does your company need tooidentify suspicious sign-on attempts from users across different devices?</span></span>
* <span data-ttu-id="6c970-130">Требуется ли вашей компании toodetect потенциальных скомпрометированных учетных данных пользователя?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-130">Does your company need toodetect potential compromised user’s credentials?</span></span>
* <span data-ttu-id="6c970-131">Компании требуется доступ и действие tooaudit пользователя?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-131">Does your company need tooaudit user’s access and action?</span></span>
* <span data-ttu-id="6c970-132">Нужна ли вашей компании tooknow при пользователя сбросить свой пароль?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-132">Does your company need tooknow when a user reset his password?</span></span>

## <a name="policy-enforcement"></a><span data-ttu-id="6c970-133">Принудительное применение политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-133">Policy enforcement</span></span>
<span data-ttu-id="6c970-134">Во время управления повреждения и уменьшения риска-этап важно уменьшить tooquickly hello фактического и потенциального влияние атак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-134">During damage control and risk reduction-phase, it is important tooquickly reduce hello actual and potential effects of an attack.</span></span> <span data-ttu-id="6c970-135">Это действие будет выполняться на этом этапе можно сделать hello различие между дополнительную и более основной номер версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-135">That action that you will take at this point can make hello difference between a minor and a major one.</span></span> <span data-ttu-id="6c970-136">Hello точная реакция будет зависеть от вашей организации и характер hello hello атаки, сталкиваются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-136">hello exact response will depend on your organization and hello nature of hello attack that you face.</span></span> <span data-ttu-id="6c970-137">Если первоначальную оценку hello подтвердила, что учетная запись была скомпрометирована, необходимо будет tooblock политики tooenforce этой учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-137">If hello initial assessment concluded that an account was compromised, you will need tooenforce policy tooblock this account.</span></span> <span data-ttu-id="6c970-138">Это лишь один пример, где будет использоваться системой управления удостоверениями и hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-138">That’s just one example where hello identity management system will be leveraged.</span></span> <span data-ttu-id="6c970-139">Используйте вопросы hello ниже toohelp проектирования гибридного решения для удостоверений, пока учетом как политики будут применены tooreact tooan текущих инцидента:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-139">Use hello questions below toohelp you design your hybrid identity solution while taking into consideration how policies will be enforced tooreact tooan ongoing incident:</span></span>

* <span data-ttu-id="6c970-140">Ваша компания имеет политики в месте tooblock пользователям получать доступ к сетевым hello при необходимости?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-140">Does your company have policies in place tooblock users from access hello network if necessary?</span></span>
  * <span data-ttu-id="6c970-141">Если Да, hello текущего решения интеграции с системой управления удостоверениями для гибридных hello, tooadopt постоянной?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-141">If yes, does hello current solution integrate with hello hybrid identity management system that you are going tooadopt?</span></span>
* <span data-ttu-id="6c970-142">Требуется ли вашей компании tooenforce условного доступа для пользователей, которые находятся в карантине?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-142">Does your company need tooenforce conditional access for users that are in quarantine?</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6c970-143">Убедитесь, что заметки tootake все ответы и постарайтесь понять hello стоит за hello ответов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-143">Make sure tootake notes of each answer and understand hello rationale behind hello answer.</span></span> <span data-ttu-id="6c970-144">[Определение стратегии защиты данных](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) будут рассмотрены доступные варианты hello, а также преимущества и недостатки каждого варианта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-144">[Define data protection strategy](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) will go over hello options available and advantages/disadvantages of each option.</span></span>  <span data-ttu-id="6c970-145">Ответив на эти вопросы, вы сможете выбрать тот вариант, который лучше всего подходит для вашего бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-145">By having answered those questions you will select which option best suits your business needs.</span></span>
> 
> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6c970-146">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-146">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="6c970-147">Определение стратегии защиты данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-147">Define data protection strategy</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6c970-148">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-148">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="6c970-149">Обзор рекомендаций по проектированию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c970-149">Design considerations overview</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)

