---
title: "Часто задаваемые вопросы. Azure AD SSPR | Документация Майкрософт"
description: "Часто задаваемые вопросы о самостоятельном сбросе пароля Azure AD"
services: active-directory
keywords: "Управление паролями Active Directory, управление паролями, самостоятельный сброс пароля Azure AD"
documentationcenter: 
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: femila
ms.reviewer: gahug
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: joflore
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: d04a9efeb3b35421aa605cadb2aa25f656a4d515
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="password-management-frequently-asked-questions"></a>Вопросы и ответы об управлении паролями

следующие Hello являются некоторые часто задаваемые вопросы для прочих связанных toopassword сброса.

Если у вас есть вопрос об Azure AD и паролем самообслуживания Сброс, который не отвечает на здесь, вы можете запросить сообщества hello обратитесь за помощью на hello [форумы Azure Ad](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=WindowsAzureAD). Члены сообщества hello включать инженеров, менеджеры по продуктам, специалисты MVP и совета ИТ-специалистов.

Вопросы и ответы разбивается на hello в следующих разделах:

* [**Вопросы о регистрации данных для сброса паролей**](#password-reset-registration)
* [**Вопросы о сбросе паролей**](#password-reset)
* [**Вопросы об изменении паролей**](#password-change)
* [**Вопросы об отчетах по управлению паролями**](#password-management-reports)
* [**Вопросы об обратной записи паролей**](#password-writeback)

## <a name="password-reset-registration"></a>Регистрация данных для сброса паролей
* **Вопрос. Могут ли пользователи регистрировать свои собственные данные для сброса паролей?**

  > **Ответ** Да, при условии, что включен сброс паролей и у пользователей есть лицензии, они могут перейти портал регистрации сброса пароля toohello по адресу http://aka.ms/ssprsetup tooregister данные проверки подлинности. Пользователи также могут регистрировать с переходом панели доступа toohello на http://myapps.microsoft.com, щелкнув вкладку профиль hello и hello регистрации для сброса пароля параметр.
  >
  >
* **Вопрос. Могу ли я определять данные для сброса паролей от имени пользователей?**

  > **Ответ** Да, это можно сделать с помощью Azure AD Connect PowerShell hello [портал Azure](https://portal.azure.com), или портал администрирования Office hello. Дополнительные сведения см. в статье hello [данные, используемые Azure AD самостоятельного сброса пароля](active-directory-passwords-data.md).
  >
  >
* **Вопрос. Могу ли я синхронизировать данные для контрольных вопросов из локальной среды?**

  > **Ответ.** На сегодняшний день это невозможно.
  >
  >
* **Вопрос. Могут ли пользователи зарегистрировать данные так, чтобы другие пользователи эти данные не видели?**

  > **Ответ** Да, если пользователи регистрировать данные с помощью hello регистрации портал для сброса пароля он сохраняется в закрытых полях проверки подлинности, видны только глобальным администраторам и hello пользователем.
    >
    > [!NOTE]
    > Если **учетной записи администратора Azure** регистрирует свой номер телефона проверки подлинности, он также включаются в поле мобильного телефона hello и является видимым.
    >
  >
  >
* **Вопрос у пользователей есть toobe зарегистрировать, прежде чем они смогут использовать сброс пароля?**

  > **Ответ** нет, если вы определили достаточно сведений для проверки подлинности от их имени, пользователи могут не tooregister. Сброс пароля работает, до тех пор, пока имеются правильно отформатированные данные, хранящиеся в соответствующие поля hello в каталоге hello.
  >
  >
* **Вопрос. можно ли синхронизировать или задать поля hello телефон для аутентификации, проверка подлинности по электронной почте или дополнительный телефон для проверки подлинности от имени пользователей**

  > **Ответ.** На сегодняшний день это невозможно.
  >
  >
* **Вопрос. как портал регистрации hello узнает, какие параметры tooshow моих пользователей?**

  > **Ответ** сброса пароля hello портала регистрации, только показано hello параметры, которые включены для пользователей. Эти параметры будут расположены в разделе Политика сброса пароля пользователя на вкладке Настройка» hello. Например это означает, что если не включить контрольные вопросы, затем пользователи не могли tooregister для этого параметра.
  >
  >
* **Вопрос. Когда пользователь считается зарегистрированным?**

  > **Ответ** считается пользователь, зарегистрированных для SSPR при регистрации по крайней мере hello **число tooreset необходимые методы** , устанавливаемое hello [портал Azure](https://portal.azure.com).
  >
  >
## <a name="password-reset"></a>Сброс паролей
* **Вопрос. как долго следует ждать tooreceive электронной почты, SMS или звонок из службы сброса паролей?**

  > **Ответ** электронной почты, сообщения SMS и телефонные звонки должны поступать в меньше одной минуты с hello обычно 5-20 секунд.
    >Если вы не получите уведомления hello в этот промежуток времени:
        > * Проверьте папку нежелательной почты.
        > * Проверка hello электронной почты, к которому не hello, который ожидается.
        > * Убедитесь, что данные проверки подлинности hello в каталоге hello имеет правильный формат.
                >     * Пример: +1 4255551234 или user@contoso.com.
  >
  >
* **Вопрос. Какие языки поддерживает система сброса пароля?**

  > **Ответ** hello пользовательский Интерфейс сброса пароля, SMS-сообщения и голосовые вызовы локализованы на hello те же языки, которые поддерживаются в Office 365.
  >
  >
* **Вопрос, какие части интерфейса для сброса пароля hello применяется при установке организации в каталоге Мои продвижения настроить вкладку?**

  > **Ответ** портала сброса паролей hello отображение логотип вашей организации и tooconfigure hello контакт ваш администратор ссылку toopoint tooa пользовательский адрес электронной почты или URL-адрес. Сообщения электронной почты, отправляемые сброса пароля включает логотип вашей организации, цвета, имя в тексте hello hello электронной почты и настроенные на основе имени.
  >
  >
* **Вопрос. как можно направлять пользователей о том, где toogo tooreset свои пароли?**

  > **Ответ** toohttps://passwordreset.microsoftonline.com к пользователям можно отправлять непосредственно, или задать их tooclick hello **нет доступа к вашей учетной записи ссылка** на любой работы или учебы страницы входа. Также можно опубликовать по этим ссылкам пользователи tooyour легкодоступном месте.
  >
  >
* **Вопрос. Могу ли я пользоваться этой страницей на мобильном устройстве?**

  > **Ответ.** Да. Эта страница работает на мобильных устройствах.
  >
  >
* **Вопрос. Поддерживается ли разблокировка учетных записей локальной службы Active Directory, когда пользователи сбрасывают свой пароль?**

  > **Ответ.** Да. Если на момент сброса пароля компонент обратной записи паролей уже развернут с помощью Azure AD Connect, учетная запись пользователя будет автоматически разблокирована.
  >
  >
* **Вопрос. Как интегрировать функцию сброса паролей напрямую в интерфейс входа на локальный компьютер?**

  > **Ответ** Если вы являетесь клиентом Azure AD Premium, можно установить Microsoft Identity Manager без дополнительной платы и развернуть hello локальный пароль сброса решения toomeet это требование.
  >
  >
* **Вопрос. Могу ли я настроить разные контрольные вопросы для разных языков?**

  > **Ответ.** На сегодняшний день это невозможно.
  >
  >
* **В. сколько вопросов можно настроить для проверки подлинности параметра hello контрольные вопросы?**

  > **Ответ** можно настроить too20 контрольных вопросов в hello [портал Azure](https://portal.azure.com).
  >
  >
* **Вопрос. Какова допустимая длина контрольных вопросов?**

  > **Ответ.** Контрольный вопрос должен содержать от 3 до 200 знаков.
  >
  >
* **Вопрос. как long может быть ответы toosecurity вопросы**

  > **Ответ** ответы могут быть 3 знаков too40.
  >
  >
* **Вопрос. есть отклонены повторяющиеся ответы toosecurity вопросы?**

  > **Ответ** Да, мы отклоняем повторяющиеся ответы toosecurity вопросы.
  >
  >
* **Вопрос может зарегистрировать пользователь hello же контрольный вопрос несколько раз?**

  > **Ответ.** Нет. Если пользователь зарегистрировал определенный вопрос, он не сможет его еще раз зарегистрировать.
  >
  >
* **Вопрос. есть его возможных tooset минимальное количество контрольных вопросов для регистрации и сброса?**

  > **Ответ.** Да, можно задать одно ограничение для регистрации, а другое — для сброса. В обоих случаях можно настроить от 3 до 5 контрольных вопросов.
  >
  >
* **Вопрос. Если пользователь зарегистрировал hello максимальное количество превышает число необходимых tooreset вопросы, как контрольные вопросы выбираются во время сброса параметров?**

  > **Ответ** безопасности N, вопросы выбираются случайным образом из hello общее количество вопросов, пользователь зарегистрировал, где N — hello **количество необходимых tooreset вопросы**. Например если пользователь зарегистрировал 5 вопросов безопасности, но tooreset обязательным является только 3, 3 из hello 5 выбираются случайным образом и представлены при перезагрузке. Процесс выбора hello повторится ли hello пользователь получает ответы hello вопросы toohello неправильный, tooprevent подбора ответов.
  >
  >
* **Вопрос. Есть ли лимиты, ограничивающие количество попыток сброса пароля за короткий промежуток времени?**

  > **Ответ** существуют средства безопасности, встроенные в tooprotect сброс пароля от несанкционированного использования. Пользователи могут сделать только 5 попыток сброса пароля в течение часа, после чего эта возможность блокируется на 24 часа. Пользователь может попытаться только toovalidate номер телефона 5 раз в течение часа, после чего попытки блокируются на 24 часа. Пользователи могут воспользоваться определенным методом проверки подлинности 5 раз в течение часа, после чего эта возможность блокируется на 24 часа.
  >
  >
* **Вопрос в том, как долго допустимы hello электронной почты и SMS одноразовый пароль?**

  > **Ответ** hello время жизни сеанса для сброса пароля — 105 минут. От начала hello hello операции сброса пароля, hello пользователя есть 105 минут tooreset свой пароль. Hello электронной почты и SMS одноразовый пароль являются недопустимыми после истечения этого периода времени.
  >
  >

## <a name="password-change"></a>Изменение пароля
* **Вопрос. где мои пользователи пойдет toochange свои пароли?**

  > **Ответ** пользователи могут изменять свои пароли в любом разделе их профиль рисунок или значок (как и в hello правый верхний угол их [Office 365](https://portal.office.com) или [панели доступа](https://myapps.microsoft.com) возникает. Пользователи могут изменять свои пароли с hello [страницы панели доступа профиля](https://account.activedirectory.windowsazure.com/r#/profile). Пользователи также могут быть запрос toochange свои пароли автоматически на экране входа hello Azure AD, если истек срок действия паролей. Наконец, пользователи могут перемещаться toohello [портал изменения паролей Azure AD](https://account.activedirectory.windowsazure.com/ChangePassword.aspx) непосредственно по желанию toochange свои пароли.
  >
  >
* **Вопрос моим пользователям уведомления hello портала Office после истечения срока действия пароля в локальной среде?**

  > **Ответ** это можно сделать сегодня при использовании служб федерации Active Directory, следуя инструкциям hello: [отправки утверждений политики пароля с помощью служб федерации Active Directory](https://technet.microsoft.com/windows-server-docs/identity/ad-fs/operations/configure-ad-fs-to-send-password-expiry-claims?f=255&MSPPError=-2147217396). Если вы используете синхронизацию хэша паролей, сейчас вы не сможете настроить отправку уведомлений. Так как не выполнять синхронизацию политиками паролей из локальной, поэтому невозможно нам toocloud уведомления об истечении срока действия toopost возникает. В любом случае можно также слишком[уведомите пользователей, чьи пароли будут tooexpire с помощью PowerShell](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/23313.notify-active-directory-users-about-password-expiry-using-powershell.aspx).
  >
  >

## <a name="password-management-reports"></a>Отчеты об управлении паролями
* **Вопрос. как времени требуется для tooshow данных вверх на hello отчеты по управлению паролями?**

  > **Ответ** данные должны появляться в отчетах по управлению паролями hello в течение 5 – 10 минут. Он иногда это может потребоваться до часа tooappear tooan.
  >
  >
* **Вопрос. как можно фильтровать отчеты по управлению паролями hello**

  > **Ответ** можно фильтровать отчеты по управлению паролями hello, щелкнув hello небольшой значок лупы toohello справа от названия столбцов hello, вверху hello hello отчета. Если требуется более сложной фильтрации toodo, можно загрузить отчет tooexcel hello и создать сводную таблицу.
  >
  >
* **Вопрос. Какова hello максимальное число событий хранятся в отчетах по управлению паролями hello?**

  > **Ответ** копирование too75, 000 пароль сброса пароля сброса регистрации событий или хранятся в hello отчеты по управлению паролями, охват резервное копирование too30 дней.  Мы активно работаем над tooexpand это число tooinclude дополнительные события.
  >
  >
* **Вопрос. временной промежуток go hello отчеты по управлению паролями?**

  > **Ответ** hello пароль отчеты об управлении Показать операции, произошедшие за hello последние 30 дней. При необходимости tooarchive эти данные теперь можно периодически загрузить отчеты hello и сохранить их в другом месте.
  >
  >
* **Вопрос. есть ли максимальное количество строк, которые могут отображаться в отчетах по управлению паролями hello?**

  > **Ответ** Да, может появиться более 75 000 строк на одном из отчеты об управлении паролями hello ли они отображаются hello пользовательского интерфейса или загрузке.
  >
  >
* **Вопрос. есть ли API tooaccess hello пароль сброса или регистрации данных отчетов?**

  > **Ответ** Да см. в разделе hello следующие toolearn документации способ доступа к пароль hello сбросить отчетов потока данных.  [Узнайте, как tooaccess события сброса пароля отчетов программным образом](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt126081.aspx#BKMK_SsprActivityEvent).
  >
  >

## <a name="password-writeback"></a>Обратная запись паролей
* **Вопрос. как работает обратная запись паролей фоновом hello?**

  > **Ответ** разделе [как работает обратная запись паролей](active-directory-passwords-writeback.md) для пояснения о том, что происходит, если включена обратная запись паролей и потоки данных через систему hello обратно в локальной среде.
  >
  >
* **Вопрос. как долго обратной записи паролей может быть toowork?  Существует ли задержка синхронизации, как при синхронизации хэша паролей?**

  > **Ответ.** Обратная запись паролей происходит мгновенно. Для этого используется синхронный конвейер, принцип работы которого принципиально отличается от синхронизации хэша паролей. Обратной записи паролей пользователи tooget Своевременная информация об успешности hello свой пароль, сбросить или изменить операцию. Среднее время успешной обратной записи пароля Hello составляет менее 500 мс.
  >
  >
* **Вопрос. Если локальная учетная запись отключена, повлияет ли это на учетную запись или доступ к облаку?**

  > **Ответ** свой идентификатор в локальной среде при отключении облако с Идентификатором, доступ будет также отключена по hello следующего интервала синхронизации через AAD Connect бай по умолчанию это каждые 30 минут.
  >
  >
* **Вопрос. Если Моя учетная запись локальной ограничена политики паролей в локальной Active Directory, SSPR подчиняются этой политики при изменении пароля hello?**

  > **Ответ** Да, зависит от SSPR и не зависящим от hello локальной политики паролей AD, включая стандартные политики паролей домена AD, а также любые определенные политики пароля детально настроенную целевые tooa заданного пользователя.
  >
  >
* **Вопрос. Для каких типов учетных записей работает обратная запись паролей?**

  > **Ответ.** Обратная запись паролей может применяться для федеративных пользователей и пользователей с синхронизацией хэша пароля.
  >
  >
* **Вопрос. Соблюдает ли служба обратной записи паролей политики, применяемые к паролям в моем домене?**

  > **Ответ.** Да, компонент обратной записи паролей соблюдает настройки срока действия пароля, журнала, сложности, фильтров и другие ограничения, установленные для паролей в локальном домене.
  >
  >
* **Вопрос. Защищена ли служба обратной записи паролей?  Насколько можно быть уверенным, что ее не взломают?**

  > **Ответ.** Да, компонент обратной записи паролей защищен. tooread Дополнительные сведения о hello четыре уровня безопасности, реализованный hello служба обратной записи паролей, ознакомьтесь с hello [модель безопасности обратной записи паролей](active-directory-passwords-writeback.md#password-writeback-security-model) раздела как работает обратная запись паролей.
  >
  >

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Привет, следующие ссылки предоставляют дополнительную информацию об пароль с помощью Azure AD

* [**Быстрое начало работы с самостоятельным сбросом пароля в Azure AD**](active-directory-passwords-getting-started.md). Запуск и выполнение службы самостоятельного управления паролями Azure AD. 
* [**Licensing requirements for Azure AD self-service password reset**](active-directory-passwords-licensing.md) (Требования к лицензированию самостоятельного сброса пароля в Azure AD). Сведения о настройке лицензирования Azure AD.
* [**Данные** ](active-directory-passwords-data.md) — понять hello данные, которые не требуется и как она используется для управления паролями
* [**Развертывание** ](active-directory-passwords-best-practices.md) -планирование и развертывание SSPR tooyour пользователей с помощью hello рекомендации по следующему адресу
* [**Настройка** ](active-directory-passwords-customize.md) -настроить hello внешний вид и поведение hello SSPR взаимодействие с вашей компании.
* [**Reporting options for Azure AD password management**](active-directory-passwords-reporting.md) (Параметры отчетов для управления паролями Azure AD). Определяйте, кто и когда использовал функцию SSPR.
* [**Политики и ограничения для паролей в Azure Active Directory**](active-directory-passwords-policy.md). Общие сведения и информация об установке политик паролей Azure AD.
* [**Обзор компонента обратной записи паролей**](active-directory-passwords-writeback.md). Как работает функция обратной записи паролей с вашим локальным каталогом.
* [**Технические глубокое погружение** ](active-directory-passwords-how-it-works.md) -перейдите за занавесом toounderstand hello принцип работы
* [**Устранение неполадок** ](active-directory-passwords-troubleshoot.md) -Узнайте, как tooresolve распространенные проблемы, мы увидим с SSPR
