---
title: "политики условного доступа устройств aaaAzure Active Directory для служб Office 365 | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, как tooprovision условного доступа устройств политики toohelp защищенности корпоративным ресурсам, при этом сохраняя tooservices соответствия и доступ пользователя."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 8664c0bb-bba1-4012-b321-e9c8363080a0
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/02/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: calebb
ms.openlocfilehash: 38229a8d9766efbf0e6b17875b3018011c6b4ea3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="active-directory-conditional-access-device-policies-for-office-365-services"></a><span data-ttu-id="c0322-103">Политики условного доступа Active Directory к службам Office 365 с устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-103">Active Directory conditional access device policies for Office 365 services</span></span>

<span data-ttu-id="c0322-104">Условного доступа требуется toowork несколько частей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-104">Conditional access requires multiple pieces toowork.</span></span> <span data-ttu-id="c0322-105">Среди прочих факторов он включает в себя прошедшего Многофакторную идентификацию пользователя, устройство, прошедшее аутентификацию, и соответствующее требованиям устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-105">It involves a multi-factor authenticated user, an authenticated device, and a compliant device, among other factors.</span></span> <span data-ttu-id="c0322-106">В этой статье в основном внимание на устройства под управлением условия использования toohelp управления доступа tooOffice 365 services вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-106">In this article, we primarily focus on device-based conditions that your organization can use toohelp you control access tooOffice 365 services.</span></span> 

<span data-ttu-id="c0322-107">Корпоративные пользователи хотят tooaccess Office 365 служб, таких как Exchange и SharePoint Online в организации со своих личных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-107">Corporate users want tooaccess Office 365 services like Exchange and SharePoint Online at work or school from their personal devices.</span></span> <span data-ttu-id="c0322-108">Вы хотите безопасного toobe доступа hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-108">You want hello access toobe secure.</span></span> <span data-ttu-id="c0322-109">Можно подготовить условного доступа устройств политики toohelp убедитесь корпоративным ресурсам более надежен, предоставив tooservices доступ для пользователей, использующих совместимых устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-109">You can provision conditional access device policies toohelp make corporate resources more secure, while granting access tooservices for users who are using compliant devices.</span></span> <span data-ttu-id="c0322-110">Можно задать политики условного доступа tooOffice 365 в Microsoft hello портала условного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-110">You can set conditional access policies tooOffice 365 in hello Microsoft Intune conditional access portal.</span></span>

<span data-ttu-id="c0322-111">Azure Active Directory (Azure AD) обеспечивает условный доступ политики toohelp безопасного доступа tooOffice 365 services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-111">Azure Active Directory (Azure AD) enforces conditional access policies toohelp secure access tooOffice 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="c0322-112">Вы можете создать политику условного доступа, запрещающую пользователю доступ к службе Office 365 с устройства, не соответствующего требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-112">You can create a conditional access policy that blocks a user who is using a noncompliant device from accessing an Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="c0322-113">Hello пользователь должен соответствовать политики устройств компании toohello перед предоставлением им доступа toohello службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-113">hello user must conform toohello company’s device policies before access toohello service is granted.</span></span> <span data-ttu-id="c0322-114">Кроме того можно создать политику, которая требует tooenroll пользователей их tooan toogain доступа устройства в службе Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-114">Alternately, you can create a policy that requires users tooenroll their devices toogain access tooan Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="c0322-115">Политики может быть применен tooall пользователей в организации или ограниченные tooa нескольким целевым группам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-115">Policies can be applied tooall users in an organization, or limited tooa few target groups.</span></span> <span data-ttu-id="c0322-116">Можно добавить дополнительные политики tooa группы конечного со временем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-116">You can add more target groups tooa policy over time.</span></span>

<span data-ttu-id="c0322-117">Необходимым условием для применения политик устройств является, пользователи должны зарегистрировать свои устройства в службе регистрации устройств hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-117">A prerequisite for enforcing device policies is that users must register their devices with hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="c0322-118">Вы можете tooturn на многофакторной проверки подлинности для устройств, которые зарегистрированы в hello службы регистрации устройств Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-118">You can opt tooturn on multi-factor authentication for devices that register with hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="c0322-119">Многофакторная проверка подлинности рекомендуется для hello службы регистрации устройств Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-119">Multi-factor authentication is recommended for hello Azure Active Directory device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="c0322-120">При включении многофакторной проверки подлинности пользователей, зарегистрировать свои устройства в hello службы регистрации устройств Azure AD вызываются для двухфакторной проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-120">When multi-factor authentication is turned on, users who register their devices with hello Azure AD device registration service are challenged for second-factor authentication.</span></span>

## <a name="how-does-a-conditional-access-policy-work"></a><span data-ttu-id="c0322-121">Как работает политика условного доступа?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-121">How does a conditional access policy work?</span></span>

<span data-ttu-id="c0322-122">Когда пользователь запрашивает доступ tooan службы Office 365 с поддерживаемого устройства, Azure AD проверяет подлинность пользователя hello и hello устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-122">When a user requests access tooan Office 365 service from a supported device platform, Azure AD authenticates hello user and hello device.</span></span> <span data-ttu-id="c0322-123">Служба Azure AD предоставляет доступ toohello только в том случае, если пользователь hello соответствует toohello политикой, заданной для службы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-123">Azure AD grants access toohello service only if hello user conforms toohello policy set for hello service.</span></span> <span data-ttu-id="c0322-124">Пользователи устройств, которые не зарегистрированы даются инструкции о том, как tooenroll и становятся совместимыми tooaccess корпоративным службам Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-124">Users on devices that are not enrolled are given instructions on how tooenroll and become compliant tooaccess corporate Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="c0322-125">Пользователи устройств iOS и Android будут необходимые tooenroll свои устройства с помощью приложения корпоративного портала hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-125">Users on iOS and Android devices are required tooenroll their devices by using hello Intune Company Portal application.</span></span> <span data-ttu-id="c0322-126">Когда пользователь регистрирует устройство, hello устройство зарегистрировано в Azure AD, и оно зарегистрировано для управления устройствами и соответствие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-126">When a user enrolls a device, hello device is registered with Azure AD and it's enrolled for device management and compliance.</span></span> <span data-ttu-id="c0322-127">Необходимо использовать службу регистрации устройств hello Azure AD с помощью Microsoft Intune для управления мобильными устройствами для служб Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-127">You must use hello Azure AD device registration service with Microsoft Intune for mobile device management for Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="c0322-128">Регистрация устройств является обязательным для пользователей tooaccess службам Office 365, при применяются политики устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-128">Device enrollment is required for users tooaccess Office 365 services when device policies are enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="c0322-129">При успешной регистрации пользователя устройства, устройства hello становится доверенным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-129">When a user successfully enrolls a device, hello device becomes trusted.</span></span> <span data-ttu-id="c0322-130">Azure AD предоставляет доступ-toocompany hello проверку подлинности пользовательских приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-130">Azure AD gives hello authenticated user single sign-on access toocompany applications.</span></span> <span data-ttu-id="c0322-131">Azure AD обеспечивает условный доступ политики toogrant tooa службы доступа не только hello первый раз hello пользователь запрашивает доступ, но каждый пользователь hello время обновляет запрос доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-131">Azure AD enforces a conditional access policy toogrant access tooa service not only hello first time hello user requests access, but every time hello user renews a request for access.</span></span> <span data-ttu-id="c0322-132">пользователь Hello запрещен доступ tooservices при изменении учетных данных входа, потери или кражи устройства hello или hello hello политики не условий во время hello запроса для обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-132">hello user is denied access tooservices when sign-in credentials are changed, hello device is lost or stolen, or hello conditions of hello policy are not met at hello time of request for renewal.</span></span>

## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="c0322-133">Рекомендации по развертыванию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-133">Deployment considerations</span></span>

<span data-ttu-id="c0322-134">Необходимо использовать устройств tooregister службы регистрации устройств hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-134">You must use hello Azure AD device registration service tooregister devices.</span></span>

<span data-ttu-id="c0322-135">Когда будете локальных пользователей о toobe проверки подлинности служб федерации Active Directory (AD FS) (версии 1.0 и более поздних версиях) является обязательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-135">When on-premises users are about toobe authenticated, Active Directory Federation Services (AD FS) (version 1.0 and later versions) is required.</span></span> <span data-ttu-id="c0322-136">Многофакторная проверка подлинности для присоединения к рабочему месту завершается сбоем, когда поставщик удостоверений hello не поддерживают многофакторную проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-136">Multi-factor authentication for Workplace Join fails when hello identity provider is not capable of multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c0322-137">Например, Многофакторная идентификация не может использоваться со службами AD FS 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-137">For example, you can't use multi-factor authentication with AD FS 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="c0322-138">Убедитесь, что hello локальной службы федерации Active Directory работает с многофакторной проверки подлинности, и метод многофакторной проверки подлинности — на месте перед включением многофакторной проверки подлинности для службы регистрации устройств Azure AD hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-138">Ensure that hello on-premises AD FS works with multi-factor authentication, and that a valid multi-factor authentication method is in place before you turn on multi-factor authentication for hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="c0322-139">Например, службы AD FS в операционной системе Windows Server 2012 R2 поддерживают Многофакторную идентификацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-139">For example, AD FS on Windows Server 2012 R2 has multi-factor authentication capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c0322-140">Также необходимо задать допустимый дополнительной проверки подлинности (многофакторной проверки подлинности) на сервере AD FS hello перед включением многофакторной проверки подлинности для службы регистрации устройств hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-140">You also must set an additional valid authentication (multi-factor authentication) method on hello AD FS server before you turn on multi-factor authentication for hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="c0322-141">Дополнительные сведения о поддерживаемых методах Многофакторной идентификации в службах AD FS см. в статье [Настройка дополнительных методов проверки подлинности для службы федерации Active Directory](/windows-server/identity/ad-fs/operations/configure-additional-authentication-methods-for-ad-fs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-141">For more information about supported multi-factor authentication methods in AD FS, see [Configure additional authentication methods for AD FS](/windows-server/identity/ad-fs/operations/configure-additional-authentication-methods-for-ad-fs).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c0322-142">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-142">Next steps</span></span>

*   <span data-ttu-id="c0322-143">Ответы на вопросы toocommon ответы см [условного доступа Azure Active Directory часто задаваемые вопросы о](active-directory-conditional-faqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0322-143">For answers toocommon questions, see [Azure Active Directory conditional access FAQs](active-directory-conditional-faqs.md).</span></span>
