---
title: "устройства Windows 10 aaaUsing на рабочем месте | Документы Microsoft"
description: "Предоставляет моментальный снимок возможности для пользователей и ИТ-отдела контрастное hello различными способами устройства можно подготовить и использовать в организации с Windows 10."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: femila
manager: swadhwa
editor: 
tags: azure-classic-portal
ms.assetid: 94ccc8fd-b17b-4fda-8d56-9d87aa37a9f9
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/16/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: 8767e1649ced8737d20875f425c24198dcaa7f6e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-windows-10-devices-in-your-workplace"></a>Устройства под управлением Windows 10 в вашей рабочей области
Область применения: ПК под управлением Windows 10

Windows 10 предоставляет три модели для организаций, обеспечиваемые пользователей tooaccess рабочим ресурсам и удобный способ.

* **Azure Active Directory Join** (присоединения Azure AD), для сотрудников, доступ к ресурсам, например Office 365 в основном в облаке hello. Присоединение к Azure AD — это функция для самостоятельной подготовки рабочей среды, которая появилась в Windows 10.
* **Присоединение к домену**— для организаций, которые вкладывают средства в локальные приложения и ресурсы. Присоединение к домену предлагает улучшенное взаимодействие в Windows 10 при подключении tooAzure AD.
* **Новый упрощенный качества BYOD**для пользователей, желающих tooadd рабочей учетной записи или tooWindows учебный и легко получить доступ к ресурсам с личных устройств.

Hello следующей таблице приведено моментальный снимок возможности для пользователей и ИТ-администраторов, контрастное hello различными способами устройства можно подготовить и использовать в организации с Windows 10.

|  | Присоединение к домену | Присоединение к Azure AD | Личное устройство |
| --- | --- | --- | --- |
| Вход с устройства Windows для рабочих или учебных учетных записей. |Да |Да |Нет |
| Пользователь единый вход (SSO) tooOffice 365 и приложения Azure AD. ЕДИНЫЙ — hello toosign возможность только один раз tooaccess организации ресурсов. |Да |Да |Да |
| Приложения tooKerberos или NTLM единого входа для пользователя. |Да |Ограничено |Да, через VPN |
| Строгая проверка подлинности и удобный вход для рабочих или учебных учетных записей с помощью Microsoft Passport и Windows Hello. |Да |Да |Да |
| Доступ к tooenterprise магазина Windows с помощью рабочей или учебной учетной записи (не учетная запись Майкрософт). |Да |Да |Да |
| Перенос пользовательских параметров между устройствами с поддержкой рабочих или учебных учетных записей (с соблюдением корпоративных требований). |Да |Да |Да |
| Hello возможность toorestrict доступа tooorganizational приложения toodevices, совместимы с политиками организации устройств. |Да |Да |Да |
| Самостоятельная подготовка устройств пользователем для работы из любого расположения. |Нет |Да |Да |
| Возможность toomanage устройства. |Да, с помощью групповых политик и SCCM |Да |Да |

## <a name="use-work-owned-devices-with-azure-ad-join-and-domain-join-in-windows-10"></a>Использование корпоративных устройств для присоединения к Azure AD, а также присоединения к домену в Windows 10
Windows 10 предлагает два способа для устройства, принадлежащие рабочих tooaccess трудовых ресурсов.

* Присоединение к Azure AD
* Присоединение к домену
  
  Оба варианта имеют свои преимущества в зависимости от нужд и требований организации. В некоторых случаях будет полезно сочетать оба метода развертывания.

## <a name="when-toouse-azure-active-directory-join"></a>Когда toouse Azure Active Directory Join
Присоединение к Azure AD — это новая функция для самостоятельной подготовки рабочей среды, которая появилась в Windows 10.  Ориентирована на работу сотрудников, имеющих доступ к рабочим ресурсам, например Office 365 в основном в облаке hello. Это компьютеры, планшетные ПК, tooconfigure облегченный путь и телефонов для hello предприятия. Устройства управляются через MDM. Для всех платформ Windows вы получите одинаковые элементы управления.

**Присоединение к Azure AD рекомендуется в следующих случаях**:

* Вы хотите tooenable hello самостоятельную подготовку устройств сотрудников на hello см.
* вы предоставляете пользователям корпоративные мобильные устройства, например планшеты или телефоны;
* Требуется toomanage группы пользователей в Azure AD, а не в Active Directory, например сезонных сотрудников, подрядчиков или учащихся.
* Вы хотите tooprovide присоединяемый tooworkers возможности в удаленных офисах филиалов с ограниченной локальной инфраструктуры.
* у вас нет локальной службы каталогов Active Directory.

В некоторых организациях будет использовать присоединения Azure AD как hello основной способ toodeploy рабочих устройств, особенно в том случае, когда они миграции всех или большинства из облака toohello свои ресурсы. Гибридные организаций с Active Directory и Azure AD также можно выбрать один метод toodeploy той или иной в зависимости от пользователя hello или отдел.

Например, школы и университеты могут управлять учетными записями сотрудников через локальную службу каталогов AD, а учетными записями учащихся — через Azure AD. Некоторые компании может потребоваться toomanage удаленные офисы или отделами продаж в Azure AD. В гибридной организации могут сочетаться методы присоединения к Azure AD и присоединения к домену. Azure AD соединение может быть очень велик toodomain по развертыванию устройства в рабочую среду.

**Если hello наиболее обычный доступ к ресурсам tooenterprise через облако hello, организации могут воспользуйтесь дополнительными преимуществами, если**:

* вы сможете устранить зависимости для локальной инфраструктуры удостоверений;
* вы сможете упростить модель развертывания устройств, перейдя от создания образов к самостоятельной конфигурации;
* Все устройства toomanage управления мобильными устройствами можно использовать на разных платформах.

Дополнительные сведения о присоединении к Azure AD см. в разделе [расширение возможностей tooWindows 10 устройствами с помощью присоединения Azure Active Directory облака](active-directory-azureadjoin-overview.md).

## <a name="when-toouse-domain-join-or-keep-using-it"></a>Если присоединение к домену toouse (или продолжать использовать его)
Для hello последние 15 лет, во многих организациях используется tooconnect работы домена присоединить устройства. Она позволяет пользователям toosign в tootheir устройств с их Active Directory рабочая или учебная учетные записи. Присоединение к домену также позволяет toocentrally ИТ и полностью управлять этими устройствами. Организациям обычно полагаются на устройства tooprovision методы обработки изображений и часто используют System Center Configuration Manager (SCCM) или групповой политики (GP) toomanage их.

**Присоединение к домену (или его дальнейшее использование) рекомендуется в следующих случаях**:

* У вас устройств toothese развернутых приложений Win32, использующих NTLM или Kerberos.
* Требуется групповой Политики или SCCM/DCM toomanage устройств.
* Требуется toocontinue toouse обработки изображений решения tooconfigure устройств для ваших сотрудников.

**Присоединение к домену, в Windows 10 также предоставляет следующие hello преимущества при подключен tooAzure AD**:

* строгая проверка подлинности с привязкой к устройствам и удобный вход для рабочих или учебных учетных записей с помощью Microsoft Passport и Windows Hello;
* Доступ к toohello корпоративного магазина Windows для устройств, которые будут использовать рабочие или школьные учетные записи (не требуется учетная запись Майкрософт).
* перенос пользовательских параметров между устройствами, которые используют рабочие или учебные учетные записи, с соблюдением корпоративных требований (учетная запись Майкрософт не требуется);
* Hello возможность toorestrict доступа tooorganizational приложения toodevices, совместимы с политиками организации устройств.

Дополнительные сведения о присоединении к Azure AD см. в разделе [расширение возможностей tooWindows 10 устройствами с помощью присоединения Azure Active Directory облака](active-directory-azureadjoin-overview.md).

## <a name="enable-joining-of-personally-owned-devices-for-work-or-school"></a>Поддержка присоединения собственных устройств пользователей для использования рабочих или учебных учетных записей
toosupport BYOD hello предприятия, Windows 10 предоставляет hello пользователя hello возможность tooadd работы или компьютер tootheir учетной записи учебного заведения, планшета или телефона. После hello пользователь добавляет рабочего или рабочую учетную запись, hello устройство зарегистрировано в Azure AD и при необходимости регистрации в системе управления мобильными устройствами hello, настроенная hello. каталог Hello отобразится эти устройства как vs «Зарегистрировано». присоединенные к Azure AD. Администраторы ИТ могут использовать эту информацию в различных политиках, например, могут устанавливать для личных устройств менее строгий контроль, чем для корпоративных.

Пользователи могут добавлять рабочей или учебной учетной записи tootheir личного устройства очень удобным образом. Это можно сделать при доступе к рабочих приложений для hello первый раз, или их можно сделать вручную через меню "настройки" hello. Эта учетная запись будет предоставлять ресурсы tooorganizational единого входа.

Дополнительные сведения о присоединении к Azure AD см. в разделе [подключения tooAzure устройств, присоединенных к домену AD, для Windows 10 возникает](active-directory-azureadjoin-devices-group-policy.md).

## <a name="enable-domain-join-or-azure-ad-join"></a>Включение присоединения к домену или присоединения к Azure AD
Все методы, описанные ранее (присоединение к домену, присоединения к Azure AD и добавить работать или рабочую учетную запись) иметь точки входа в Windows 10 hello взаимодействие с пользователем. Тем не менее все требуют tooenable hello ИТ администратора функциональность в инфраструктуре hello hello качества работы.

## <a name="requirements-for-deploying-azure-ad-join"></a>Требования для развертывания присоединения к Azure AD
toodeploy присоединения Azure AD для любой группы пользователей, необходимые после hello.

* подписка Azure AD;
* подписка Azure AD Premium (если вам нужны дополнительные функции, например автоматическая регистрация в MDM).
* Управление мобильными устройствами — например, подписка Microsoft Intune, управления мобильными устройствами для Office 365 или любой из поставщиков управления мобильными устройствами партнера hello, интегрируемые с Azure AD. (В разделе hello [раздел вопросов и Ответов](#frequently-asked-questions) конце hello в этой статье для получения дополнительной информации).

Если ваш средства гибридного, настоятельно рекомендуется развертывании tooAzure Azure AD Connect tooextend hello локальный каталог AD.

## <a name="requirements-for-using-domain-join-with-azure-ad"></a>Требования для использования присоединения к домену с Azure AD
Присоединение к домену toowork продолжается, как если бы он всегда имеет. Тем не менее преимущества tooget hello Azure AD потребуется hello следующие:

* подписка Azure AD;
* Развертывание tooAzure Azure AD Connect tooextend hello локальный каталог AD.
* Политику, разрешающую tooAzure toohave условного доступа для устройств, присоединенных к домену AD.
* Политика, которая разрешает доступ слишком» к домену» устройства, если вы хотите получить доступ может toorestrict toobe для некоторых устройств.
* System Center Configuration Manager версии 1509 для Technical Preview, правила tooenable по заданию совместимых устройств. (См. документации TechNet hello и запись блога).

Дополнительные сведения о присоединения к домену, в Windows 10 см. в разделе [подключения tooAzure устройств, присоединенных к домену AD, для Windows 10 возникает](active-directory-azureadjoin-devices-group-policy.md)

## <a name="requirements-for-using-byod-and-add-a-work-or-school-account"></a>Требования для использования BYOD и добавления рабочей или учебной учетной записи
tooenable «принеси свое устройство» (BYOD) с рабочей учетной записи необходимо hello следующее:

* подписка Azure AD;
* подписка Azure AD Premium (если вам нужны дополнительные функции, например автоматическая регистрация в MDM).

## <a name="requirements-for-using-microsoft-passport"></a>Требования для использования службы Microsoft Passport
tooenable Microsoft Passport требуется hello следующее:

* инфраструктура открытых ключей (PKI) для поддержки проверки подлинности на основе сертификатов с использованием Microsoft Passport;
* подписка Intune для поддержки аутентификации на основе сертификатов с использованием Microsoft Passport для рабочих или учебных учетных записей и присоединения к Azure AD;
* System Center Configuration Manager версии 1509 для Technical Preview (см. документации TechNet hello и запись блога) для проверки подлинности на основе сертификатов, что используется служба Microsoft Passport для присоединения к домену.
* Политики для включения в организации hello Microsoft Passport.

Как альтернативный toousing PKI можно включить Microsoft Passport на основе ключей, выполнив hello ниже:

* развернуть контроллеры домена Windows Server 2016, предварительная рабочая версия 1 (не обязательно на функциональном уровне домена или леса, так как вполне достаточно нескольких контроллеров для каждого сайта Active Directory, чтобы обеспечить достаточную избыточность);
* Задайте политику tooenable Microsoft Passport в организации hello.

Дополнительные сведения о Microsoft Passport и Windows Hello в Windows 10 см. в статье <link-to-MS-Passport-and-Windows-Hello-document>.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Часто задаваемые вопросы
### <a name="which-partner-mobile-device-management-products-integrate-with-azure-ad"></a>Какие партнерские продукты для управления мобильными устройствами интегрируются с Azure AD?
Hello следующие продукты поставщика интеграция с Azure AD для единой регистрации и условного доступа в Windows 10.

* AirWatch компании VMware
* Citrix Xenmobile
* Lightspeed Mobile Manager
* локальное управление мобильными устройствами SOTI.
* MobileIron

### <a name="what-about-workplace-join-in-windows-10"></a>Почему в Windows 10 нет присоединения к рабочей области?
Присоединение к рабочему месту использовался в Windows 8.1 tooenable BYOD. В Windows 10 функция BYOD реализована через добавление рабочей или учебной учетной записи, как описано выше в этом документе. Для организаций, которые не позволяют интегрировать их управление мобильными устройствами с Azure AD, пользователи могут регистрировать устройства hello в системе управления вручную через **параметры** > **учетные записи**  >  **Рабочий доступ**.

### <a name="can-users-connect-their-microsoft-account-tootheir-domain-account-in-windows-10"></a>Могут ли пользователи подключаться своей учетной записи tootheir домена учетной записи в Windows 10?
В Windows 10 это невозможно. В Windows 8.1 пользователей устройств, присоединенных к домену может «подключиться» их tooenable домена учетной записи Майкрософт учетной записи (например, Hotmail, Live, Outlook, Xbox, т. д.) tootheir определенные возможности единого входа tooLive службы, использование hello магазина Windows и перемещение параметры пользователя на устройствах. В Windows 10 был списан hello учетную запись Майкрософт «подключиться» функциональные возможности. Hello пользователь может добавить один или несколько учетных записей Майкрософт, как службы tooconsumer tooenable SSO дополнительные учетные записи, такие как hello магазина Windows. Для этого используйте раздел **Параметры** > **Учетные записи** > **Ваша учетная запись**.

Пользователи, осуществляющие обновление с устройств, присоединенных к домену Windows 8.1 и кто их учетной записи Майкрософт подключился, будет автоматически своей учетной записи подключенной добавили toohello список дополнительных учетных записей, которые они используют.

## <a name="additional-information"></a>Дополнительная информация
* [Windows 10 для предприятия hello: способов toouse устройств для работы](active-directory-azureadjoin-windows10-devices-overview.md)
* [Расширение облака возможности tooWindows 10 устройствами с помощью присоединения Azure Active Directory](active-directory-azureadjoin-user-upgrade.md)
* [Сценарии использования для присоединения к Azure AD](active-directory-azureadjoin-deployment-aadjoindirect.md)
* [Подключитесь к домену устройства tooAzure AD для Windows 10](active-directory-azureadjoin-devices-group-policy.md)
* [Настройка присоединения к Azure AD](active-directory-azureadjoin-setup.md)

