---
title: "aaaSharing учетных записей с помощью Azure AD | Документы Microsoft"
description: "Описывает, как Azure Active Directory позволяет организациям toosecurely папки учетные записи локальных приложений и потребитель облачные службы."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: e2d77104-d978-46a3-bfea-03ffdf3b61e6
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/04/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: 9f98bfa97a6c9ba1566d3f921c1b676d5f3c2a88
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="sharing-accounts-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="9066c-103">Совместное использование учетных записей в Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-103">Sharing accounts with Azure AD</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="9066c-104">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="9066c-105">Иногда организации должны toouse одного имени пользователя и пароль для нескольких пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-105">Sometimes organizations need toouse a single username and password for multiple people.</span></span> <span data-ttu-id="9066c-106">Обычно это происходит в двух следующих случаях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-106">This typically happens in two cases:</span></span>

* <span data-ttu-id="9066c-107">при доступе к приложениям, требующим уникальное имя входа и пароль для каждого пользователя: это могут быть локальные приложения или потребительские облачные службы (например, учетные записи корпоративной социальной сети);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-107">When accessing applications that require a unique login and password for each user, whether on-premises apps or consumer cloud services ( e.g. corporate social media accounts).</span></span>
* <span data-ttu-id="9066c-108">при создании многопользовательских сред.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-108">When creating multi-user environments.</span></span> <span data-ttu-id="9066c-109">Может иметь один локальной учетной записи с повышенными правами и могут быть используется toodo основные настройки, администрирования и восстановления действий (например hello «глобальные» учетной записи локального администратора для учетной записи Office 365 или hello root в Salesforce).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-109">You may have a single, local account that has elevated privileges and can be used toodo core setup, administration, and recovery activities (e.g. hello local "global administrator" account for Office 365 or hello root account in Salesforce).</span></span>

<span data-ttu-id="9066c-110">В большинстве случаев эти учетные записи будут совместно использоваться распространению учетные данные (имя пользователя и пароль) hello toohello вправо отдельных пользователей и их сохранения в общей папке, где несколько доверенных агенты могли обращаться к ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-110">Traditionally, these accounts would be shared by distributing hello credentials (username/password) toohello right individuals or storing them in a shared location where multiple trusted agents can access them.</span></span>

<span data-ttu-id="9066c-111">Традиционная модель управления доступом Hello имеет несколько недостатков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-111">hello traditional sharing model has several drawbacks:</span></span>

* <span data-ttu-id="9066c-112">Включение доступа к приложениям toonew требует tooeveryone toodistribute учетные данные, которому требуется доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-112">Enabling access toonew applications requires you toodistribute credentials tooeveryone that needs access.</span></span>
* <span data-ttu-id="9066c-113">Каждое приложение общего может потребоваться уникальный набор общих учетных данных, требующие пользователей tooremember несколько наборов учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-113">Each shared application may require its own unique set of shared credentials, requiring users tooremember multiple sets of credentials.</span></span> <span data-ttu-id="9066c-114">Если пользователи имеют tooremember много учетных данных, hello риск возрастает, что они он обратится toorisky рекомендации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-114">When users have tooremember many credentials, hello risk increases that they will resort toorisky practices.</span></span> <span data-ttu-id="9066c-115">так как пользователи могут, например, начать записывать пароли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-115">(e.g. writing down passwords).</span></span>
* <span data-ttu-id="9066c-116">Невозможно определить, кто имеет доступ tooan приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-116">You can't tell who has access tooan application.</span></span>
* <span data-ttu-id="9066c-117">Невозможно определить, кто именно осуществлял *доступ* к приложению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-117">You can't tell who has *accessed* an application.</span></span>
* <span data-ttu-id="9066c-118">При необходимости приложение tooan tooremove доступ разрешен tooupdate hello и повторно распространять их tooeveryone, требуется доступ к приложению toothat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-118">When you need tooremove access tooan application, you have tooupdate hello credentials and re-distribute them tooeveryone that needs access toothat application.</span></span>

## <a name="azure-active-directory-account-sharing"></a><span data-ttu-id="9066c-119">Предоставление учетной записи Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-119">Azure Active Directory account sharing</span></span>
<span data-ttu-id="9066c-120">Azure AD предоставляет новый подход toousing общие учетные записи, которые устраняет эти недостатки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-120">Azure AD provides a new approach toousing shared accounts that eliminates these drawbacks.</span></span>

<span data-ttu-id="9066c-121">Здравствуйте, администратор Azure AD настраивает приложения, которые пользователь может получить доступ с помощью панели доступа hello и выборе типа hello единым входом лучше всего подходит для этого приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-121">hello Azure AD administrator configures which applications a user can access by using hello Access Panel and choosing hello type of single sign-on best suited for that application.</span></span> <span data-ttu-id="9066c-122">Один из этих типов *паролю однократной регистрации входа*, позволяет Azure AD, которые действуют как вида «broker» в процессе hello единого входа для данного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-122">One of those types, *password-based single-sign on*, lets Azure AD act as a kind of "broker" during hello sign-on process for that app.</span></span>

<span data-ttu-id="9066c-123">Пользователи выполняют вход один раз с учетной записью организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-123">Users log in once with their organizational account.</span></span> <span data-ttu-id="9066c-124">Это hello же учетную запись, что они регулярно используют tooaccess рабочем столе или электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-124">This is hello same account that they regularly use tooaccess their desktop or email.</span></span> <span data-ttu-id="9066c-125">Они могут видеть и использовать только те приложения, которые им назначены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-125">They can discover and access only those applications that they are assigned to.</span></span> <span data-ttu-id="9066c-126">При использовании общих учетных записей этот список приложений может требовать любого количества общих учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-126">With shared accounts, this list of applications can include any number of shared credentials.</span></span> <span data-ttu-id="9066c-127">Hello конечного пользователя не требуется tooremember или запишите hello разные учетные записи, которые могут использоваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-127">hello end user doesn't need tooremember or write down hello various accounts they may be using.</span></span>

<span data-ttu-id="9066c-128">Общие учетные записи не только улучшают контроль и повышают удобство работы, они также повышают уровень безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-128">Shared accounts not only increase oversight and improve usability, they also enhance your security.</span></span> <span data-ttu-id="9066c-129">Пользователи с учетными данными hello toouse разрешения не видите hello общий пароль, но скорее получить пароль hello toouse разрешения как часть потока на направленные проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-129">Users with permissions toouse hello credentials don't see hello shared password, but rather get permissions toouse hello password as part of an orchestrated authentication flow.</span></span> <span data-ttu-id="9066c-130">Кроме того, при использовании некоторых пароль приложений единого входа, у вас есть toohave параметр hello Azure AD периодически пароль hello продолжения (обновление), с помощью больших и сложных паролей, увеличение hello учетной записи безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-130">Further, with some password SSO applications, you have hello option toohave Azure AD periodically rollover (update) hello password using large, complex passwords, increasing hello account security.</span></span> <span data-ttu-id="9066c-131">Здравствуйте, администратор может легко предоставить или отозвать доступ tooan приложения и также знать, кто имеет учетную запись доступа к toohello и кто использовал в прошлом hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-131">hello administrator can easily grant or revoke access tooan application and also know who has access toohello account and who accessed it in hello past.</span></span>

<span data-ttu-id="9066c-132">Azure AD поддерживает общие учетные записи для любых пользователей с лицензиями Enterprise Mobility Suite (EMS), "Премиум" или "Базовый" во всех типах приложений с единым входом по паролю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-132">Azure AD supports shared accounts for any Enterprise Mobility Suite (EMS), Premium, or Basic licensed users, across all types of password single sign on applications.</span></span> <span data-ttu-id="9066c-133">Можно совместно использовать учетные записи для любого из тысяч предварительно интегрированных приложений в галерее приложения hello и можно добавить собственное приложение проверки подлинности паролей с [пользовательские приложения SSO](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-133">You can share accounts for any of thousands of pre-integrated applications in hello application gallery and can add your own password-authenticating application with [custom SSO apps](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9066c-134">Ниже перечислены компоненты Azure AD, обеспечивающие совместное использование учетных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-134">Azure AD features that enable account sharing include:</span></span>

* [<span data-ttu-id="9066c-135">Единый вход по паролю</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-135">Password single sign-on</span></span>](active-directory-appssoaccess-whatis.md#password-based-single-sign-on)
* <span data-ttu-id="9066c-136">Агент единого входа по паролю</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-136">Password single sign-on agent</span></span>
* [<span data-ttu-id="9066c-137">Назначение группы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-137">Group assignment</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)
* <span data-ttu-id="9066c-138">Приложения с пользовательским паролем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-138">Custom Password apps</span></span>
* [<span data-ttu-id="9066c-139">Панели мониторинга и отчеты об использовании приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-139">App usage dashboard/reports</span></span>](active-directory-passwords-get-insights.md)
* <span data-ttu-id="9066c-140">Порталы доступа для пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-140">End user access portals</span></span>
* [<span data-ttu-id="9066c-141">Прокси приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-141">App proxy</span></span>](active-directory-application-proxy-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="9066c-142">Active Directory Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-142">Active Directory Marketplace</span></span>](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/all/)

## <a name="sharing-an-account"></a><span data-ttu-id="9066c-143">Общий доступ к учетной записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-143">Sharing an account</span></span>
<span data-ttu-id="9066c-144">Azure AD toouse tooshare учетную запись необходимо:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-144">toouse Azure AD tooshare an account you will need to:</span></span>

* <span data-ttu-id="9066c-145">Добавьте приложение из [коллекции приложений](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) или [пользовательское приложение](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-145">Add an application [app gallery](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) or [custom application](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx)</span></span>
* <span data-ttu-id="9066c-146">Настройка приложения hello пароля единого входа (SSO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-146">Configure hello application for password Single Sign-On (SSO)</span></span>
* <span data-ttu-id="9066c-147">Используйте [назначения на основе групповой](active-directory-accessmanagement-group-saasapps.md) и выберите hello параметр tooenter общих учетных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-147">Use [group based assignment](active-directory-accessmanagement-group-saasapps.md) and select hello option tooenter a shared credential</span></span>
* <span data-ttu-id="9066c-148">Необязательно: в некоторых приложениях, таких как Facebook, Twitter и LinkedIn, можно включить параметр hello для [сводный отказа пароль автоматических Azure AD](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/02/20/azure-ad-automated-password-roll-over-for-facebook-twitter-and-linkedin-now-in-preview.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-148">Optional: in some applications, such as Facebook, Twitter, or LinkedIn, you can enable hello option for [Azure AD automated password roll-over](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/02/20/azure-ad-automated-password-roll-over-for-facebook-twitter-and-linkedin-now-in-preview.aspx)</span></span>

<span data-ttu-id="9066c-149">Вы также можете вашей общей учетной записи безопаснее с многофакторной проверки подлинности (MFA) (Дополнительные сведения о [защита приложений с Azure AD](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started.md)) и вы можете делегировать возможность toomanage hello, кто имеет доступ к toohello приложения с помощью [Azure AD самообслуживания](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md) группы управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-149">You can also make your shared account more secure with Multi-Factor Authentication (MFA) (learn more about [securing applications with Azure AD](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started.md)) and you can delegate hello ability toomanage who has access toohello application using [Azure AD Self-service](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md) Group Management.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="9066c-150">Связанные статьи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-150">Related articles</span></span>
* [<span data-ttu-id="9066c-151">Указатель статьей по управлению приложениями в Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-151">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="9066c-152">Защита приложений с помощью условного доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-152">Protecting apps with conditional access</span></span>](active-directory-conditional-access.md)
* [<span data-ttu-id="9066c-153">Самостоятельное управление группами/SSAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9066c-153">Self-service group management/SSAA</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)

