---
title: "aaaAzure Active Directory отчетов часто задаваемые вопросы | Документы Microsoft"
description: "Часто задаваемые вопросы об отчетах Azure Active Directory."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
ms.assetid: 534da0b1-7858-4167-9986-7a62fbd10439
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/22/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: dhanyahk
ms.openlocfilehash: be65a05574ea3b5b190cd02a96b211c571ba70bc
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-reporting-faq"></a>Часто задаваемые вопросы об отчетах Azure Active Directory

Эта статья содержит ответы toofrequently, задаваемые вопросы (FAQ) о работе с отчетами Azure Active Directory.  
Дополнительные сведения см. в разделе [Отчеты в Azure Active Directory — предварительная версия](active-directory-reporting-azure-portal.md). 

**Вопрос. что такое hello хранение данных для журналов действий (аудита и входа в систему) hello портал Azure?** 

**Ответ** мы предоставляем 7 дней данных клиентам бесплатно и переключив tooan Azure AD Premium 1 или Premium 2 лицензирования, можно получить доступ к данным вверх too30 дней. Дополнительные сведения о периоде хранения см. в статье [Политики хранения отчетов Azure Active Directory](active-directory-reporting-retention.md).

--- 

**Вопрос. как долго, пока не отображаются данные о действиях hello после завершения задач?**

**Ответ** журналы действий аудита имеют задержку, в диапазоне от 15 минут tooan час. Журналы действия при входе имеют задержку, в диапазоне от 15 минут для большинства записей и too2 часов для несколько записей.

---

**Вопрос. необходимо toobe журналы действие hello toosee глобального администратора в hello портала Azure или tooget данных с помощью hello API?**

**Ответ.** Нет. Может быть **чтения безопасности**, **администратору безопасности** или **глобального администратора** toosee reporting данные на портале Azure, либо доступ к ним через hello API.

---

**Вопрос. можно получить сведения о журнале действия Office 365 через портал Azure hello**

**Ответ** несмотря на то что действие Office 365 и общей папки журналов Azure AD действия много ресурсов каталога hello, если требуется полное представление Здравствуйте журналы действий Office 365, следует передать сведения о журнале Office 365 действия tooget toohello Центр администрирования Office 365.

---


**В. какой интерфейсы API использовать tooget сведения о журналах активности Office 365?**

**Ответ** используйте hello API управления Office 365 tooaccess hello [регистрирует действия Office 365 через API](https://msdn.microsoft.com/office-365/office-365-managment-apis-overview).

---

**Вопрос. Сколько записей можно скачать с портала Azure?**

**Ответ** можно загрузить too120K записей из hello портал Azure. Hello записи сортируются по *последних* по умолчанию, вы получаете записи hello последние 120 КБ. 

---

**В. сколько записей можно запросить через hello действия API**

**Ответ** можно запросить too1 миллионов записей (Если вы не используете оператор top hello, сортирующий hello записи с помощью большинства последних). При использовании оператора «top» hello, можно запросить too500K записей. Примеры запросов на как toouse hello API, здесь можно найти [здесь](active-directory-reporting-api-getting-started.md).

---

**Вопрос. Как получить лицензию уровня Premium?**

**Ответ** разделе [Приступая к работе с Azure Active Directory Premium](active-directory-get-started-premium.md) для вопроса toothis ответов.

---

**Вопрос. Как скоро после получения лицензии Premium я увижу данные действий?**

**Ответ** Если уже имеются данные действия как бесплатной лицензии, то можно увидеть hello и тех же данных. Если у вас нет данных, то потребуется один или два дня.

---

**Вопрос. Увижу ли я данные за прошлый месяц после получения лицензии Azure AD Premium?**

**Ответ** Если недавно переключения tooa расширенной версии (включая пробной версии), можно будет просматривать данные копии дней too7 изначально. Собирает данные, появится вверх too30 дней.

---

**Вопрос есть события риска в защиту учетных данных, но я не вижу соответствующего вход в hello все входы. Так и должно быть?**

**Ответ**. Да, служба защиты идентификации оценивает степень риска для всех процессов проверки подлинности, как интерактивных, так и неинтерактивных. Тем не менее все входа в систему только отчете только hello интерактивного входа в систему.

---

**Вопрос. как можно загрузить отчет «Пользователи с отметкой риск» hello на портале Azure?**

**Ответ** toodownload параметр hello *пользователей с отметкой риск* скоро будет добавлен отчет.

---

**Вопрос. как узнать, почему в процесс входа или пользователя были отмечен в hello Azure portal рискованным?**

**Ответ** Premium edition клиентам Дополнительные сведения о hello базового события рисков, щелкнув пользователя hello в «Пользователи с отметкой риск» или щелкнув hello «Рискованные входа в систему». Выпуск свободного и основные клиенты получали пользователей под риском toosee hello и входа в систему без hello базовые сведения о событиях риска.

---

**Вопрос. как IP-адреса, вычисляются в hello входов и рискованно входы отчетов??**

**Ответ** IP-адреса, выданные таким образом, что отсутствует определенный подключение между IP-адрес и где физически расположен hello компьютер с таким адресом. Это осложняется факторы, например мобильные поставщиков и виртуальные частные сети, очень часто выдача IP-адресов из центра пулы далеко от которых фактически используется hello клиентского устройства. Имея hello выше, преобразование физическое расположение IP адрес tooa — максимум усилий на основе трассировки, данные реестра, обратную просмотров и другие сведения. 

---
