---
title: "Общие сведения о регистрации устройств Active Directory aaaAzure | Документы Microsoft"
description: "Регистрация устройств Azure Active Directory — hello основа для сценариев условного доступа на основе устройств. При регистрации устройства, устройства hello подготавливает регистрации устройств Azure Active Directory удостоверение, которое является используется tooauthenticate hello устройства при входе пользователя hello."
services: active-directory
keywords: "регистрация устройств, включить регистрацию устройств, регистрация устройств и MDM"
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 1e92c1a2-01b8-4225-950b-373cd601b035
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/23/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: jairoc
ms.openlocfilehash: b9846e34fe873d271ebe71cbf8e70c6b4768885b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="get-started-with-azure-active-directory-device-registration"></a><span data-ttu-id="59126-105">Знакомство с регистрацией устройств в Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-105">Get started with Azure Active Directory device registration</span></span>
<span data-ttu-id="59126-106">Регистрация устройств Azure Active Directory — hello основа для сценариев условного доступа на основе устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-106">Azure Active Directory device registration is hello foundation for device-based conditional access scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="59126-107">При регистрации устройства регистрации устройств Azure Active Directory предоставляет устройства hello удостоверение, которое является используется tooauthenticate hello устройства при входе пользователя hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-107">When a device is registered, Azure Active Directory device registration provides hello device with an identity which is used tooauthenticate hello device when hello user signs in.</span></span> <span data-ttu-id="59126-108">Hello проверку подлинности устройства и атрибуты hello hello устройства, затем можно используется tooenforce политик условного доступа для приложений, размещенных в облаке hello и в локальной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-108">hello authenticated device, and hello attributes of hello device, can then be used tooenforce conditional access policies for applications that are hosted in hello cloud and on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="59126-109">В сочетании с мобильными устройствами management(MDM) например Microsoft Intune, атрибуты устройства hello в Azure Active Directory обновляются с дополнительными сведениями об устройстве hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-109">When combined with a mobile device management(MDM) solution such as Microsoft Intune, hello device attributes in Azure Active Directory are updated with additional information about hello device.</span></span> <span data-ttu-id="59126-110">Это позволяет вам toocreate правила условного доступа, которые осуществляют доступ к устройствам toomeet стандартов безопасности и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-110">This allows you toocreate conditional access rules that enforce access from devices toomeet your standards for security and compliance.</span></span> <span data-ttu-id="59126-111">Дополнительные сведения о регистрации устройств в Microsoft Intune см. в статье [Регистрация устройств для управления в Intune](https://docs.microsoft.com/intune/deploy-use/enroll-devices-in-microsoft-intune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-111">For more information on enrolling devices in Microsoft Intune, see [Enroll devices for management in Intune](https://docs.microsoft.com/intune/deploy-use/enroll-devices-in-microsoft-intune).</span></span>

## <a name="scenarios-enabled-by-azure-active-directory-device-registration"></a><span data-ttu-id="59126-112">Сценарии, обеспечиваемые службой регистрации устройств в Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-112">Scenarios enabled by Azure Active Directory device registration</span></span>
<span data-ttu-id="59126-113">Регистрация устройств в Azure Active Directory предусматривает поддержку устройств iOS, Android и Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-113">Azure Active Directory device registration includes support for iOS, Android, and Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="59126-114">Hello отдельных сценариях использования службы регистрации устройств в Azure AD может иметь особые требования и поддерживаться другие платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-114">hello individual scenarios that utilize Azure AD device registration may have more specific requirements and platform support.</span></span> <span data-ttu-id="59126-115">Эти сценарии выглядят так.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-115">These scenarios are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="59126-116">**Tooapplications условного доступа, которые размещается локально**: зарегистрированные устройства можно использовать с политиками доступа для приложений, которые будут настроены toouse AD FS Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-116">**Conditional access tooapplications that are hosted on-premises**: You can use registered devices with access policies for applications that are configured toouse AD FS with Windows Server 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="59126-117">Узнать больше о настройке условного доступа для локальной среды можно в разделе [Настройка локального условного доступа с помощью регистрации устройств в Azure Active Directory](active-directory-device-registration-on-premises-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-117">For more information about setting up conditional access for on-premises, see [Setting up On-premises Conditional Access using Azure Active Directory device registration](active-directory-device-registration-on-premises-setup.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="59126-118">**Условный доступ для приложений Office 365 с помощью Microsoft Intune** : ИТ-администраторы могут создавать условного доступа устройств политики toosecure корпоративным ресурсам, пока в hello же время позволяя информационных работников на совместимых устройствах службы tooaccess hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-118">**Conditional access for Office 365 applications with Microsoft Intune** : IT admins can provision conditional access device policies toosecure corporate resources, while at hello same time allowing information workers on compliant devices tooaccess hello services.</span></span> <span data-ttu-id="59126-119">Дополнительные сведения см. в разделе [Политики условного доступа к службам Office 365 с устройств](active-directory-conditional-access-device-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-119">For more information, see [Conditional Access Device Policies for Office 365 services](active-directory-conditional-access-device-policies.md).</span></span>

## <a name="setting-up-azure-active-directory-device-registration"></a><span data-ttu-id="59126-120">Настройка регистрации устройств в Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-120">Setting up Azure Active Directory device registration</span></span>
<span data-ttu-id="59126-121">Необходимо tooenable регистрации устройств Azure AD в портале Azure hello мобильных устройств можно обнаруживать службу hello, просматривая хорошо известные записи DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-121">You need tooenable Azure AD device registration in hello Azure Portal so that mobile devices  can discover hello service by looking for well-known DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="59126-122">Необходимо настроить DNS вашей компании, чтобы устройства Windows 10, Windows 8.1, Windows 7, Android и iOS можно обнаруживать и использовать службы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-122">You must configure your company DNS so that Windows 10, Windows 8.1, Windows 7, Android and iOS devices can discover and use hello service.</span></span>
<span data-ttu-id="59126-123">Можно просмотреть и включить или выключить зарегистрированные устройства с помощью портала администрирования hello в Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-123">You can view and enable/disable registered devices using hello Administrator Portal in Azure Active Directory.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="59126-124">Tooset копирование автоматической регистрации устройств. в статье, последней инструкции [как устройств с Azure Active Directory присоединенных к toosetup Автоматическая регистрация домена Windows](active-directory-conditional-access-automatic-device-registration-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-124">For latest instructions on how tooset up automatic device registration see, [How toosetup automatic registration of Windows domain joined devices with Azure Active Directory](active-directory-conditional-access-automatic-device-registration-setup.md).</span></span>
> 
> 

### <a name="enable-azure-active-directory-device-registration-service"></a><span data-ttu-id="59126-125">Включение службы регистрации устройств Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-125">Enable Azure Active Directory device registration Service</span></span>
1. <span data-ttu-id="59126-126">Войдите в toohello портал Microsoft Azure от имени администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-126">Sign in toohello Microsoft Azure portal as Administrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="59126-127">Выберите на левой панели hello **Active Directory**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-127">On hello left pane, select **Active Directory**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="59126-128">На hello **каталога** вкладке, выберите свой каталог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-128">On hello **Directory** tab, select your directory.</span></span>
4. <span data-ttu-id="59126-129">Выберите hello **Настройка** вкладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-129">Select hello **Configure** tab.</span></span>
5. <span data-ttu-id="59126-130">Прокрутите раздел с именем toohello **устройств**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-130">Scroll toohello section called **Devices**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="59126-131">Выберите значение **ВСЕ** для пункта **ПОЛЬЗОВАТЕЛИ МОГУТ ПРИСОЕДИНЯТЬ УСТРОЙСТВА К РАБОЧЕЙ ОБЛАСТИ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-131">Select **ALL** for **USERS MAY WORKPLACE JOIN DEVICES**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="59126-132">Выберите максимальное число hello устройств требуется tooauthorize на пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-132">Select hello maximum number of devices you want tooauthorize per user.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="59126-133">Для регистрации в Microsoft Intune или службе управления мобильными устройствами для Office 365 требуется присоединение к рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-133">Enrollment with Microsoft Intune or Mobile Device Management for Office 365 requires Workplace Join.</span></span> <span data-ttu-id="59126-134">Если настроены обе эти службы, все выбранные и hello NONE кнопка отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-134">If you have configured either of these services, ALL is selected and hello NONE button is disabled.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="59126-135">По умолчанию двухфакторная проверка подлинности не включена для службы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-135">By default, two-factor authentication is not enabled for hello service.</span></span> <span data-ttu-id="59126-136">Однако ее рекомендуется использовать при регистрации устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-136">However, two-factor authentication is recommended when registering a device.</span></span>

* <span data-ttu-id="59126-137">Прежде чем делать обязательной двухфакторную проверку подлинности для этой службы, необходимо настроить поставщик двухфакторной проверки подлинности в Azure Active Directory и настроить учетные записи пользователей для многофакторной проверки подлинности, в разделе [Добавление многофакторной TooAzure проверки подлинности Active Directory](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-137">Before requiring two-factor authentication for this service, you must configure a two-factor authentication provider in Azure Active Directory and configure your user accounts for Multi-Factor Authentication, see [Adding Multi-Factor Authentication tooAzure Active Directory](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="59126-138">Если вы используете службы федерации Active Directory с Windows Server 2012 R2, для них необходимо настроить модуль двухфакторной проверки подлинности. См. статью [Приступая к работе с сервером Azure Multi-Factor Authentication](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-138">If you are using AD FS with Windows Server 2012 R2, you must configure a two-factor authentication module in AD FS, see [Using Multi-Factor Authentication with Active Directory Federation Services](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md).</span></span>

## <a name="configure-azure-active-directory-device-registration-discovery"></a><span data-ttu-id="59126-139">Настройка обнаружения службы регистрации устройств Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-139">Configure Azure Active Directory device registration discovery</span></span>
<span data-ttu-id="59126-140">Windows 7 и Windows 8.1 устройства будут обнаруживать hello службы регистрации устройств, объединяя hello учетную запись пользователя с именем сервера регистрации известных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-140">Windows 7 and Windows 8.1 devices will discover hello device registration service by combining hello user account name with a well-known device registration server name.</span></span>

<span data-ttu-id="59126-141">Необходимо создать запись DNS CNAME, которая указывает toohello A-запись, связанную с вашей службой регистрации устройств Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-141">You must create a DNS CNAME record that points toohello A record associated with your Azure Active Directory device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="59126-142">Hello записи CNAME необходимо использовать хорошо известный префикс enterpriseregistration hello, за которым следует суффикс UPN hello hello учетными записями пользователей в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-142">hello CNAME record must use hello well-known prefix enterpriseregistration followed by hello UPN suffix used by hello user accounts at your organization.</span></span> <span data-ttu-id="59126-143">Если ваша организация использует несколько суффиксов имени участника-пользователя, следует создать несколько записей CNAME в DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-143">If your organization uses multiple UPN suffixes, multiple CNAME records must be created in DNS.</span></span>

<span data-ttu-id="59126-144">Например, если используется два суффикса имени участника-пользователя в вашей организации с именем @contoso.com и @region.contoso.com, вы создадите следующие записи DNS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-144">For example, if you use two UPN suffixes at your organization named @contoso.com and @region.contoso.com, you will create hello following DNS records.</span></span>

| <span data-ttu-id="59126-145">Запись</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-145">Entry</span></span> | <span data-ttu-id="59126-146">Тип</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-146">Type</span></span> | <span data-ttu-id="59126-147">Адрес</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-147">Address</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="59126-148">enterpriseregistration.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-148">enterpriseregistration.contoso.com</span></span> |<span data-ttu-id="59126-149">CNAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-149">CNAME</span></span> |<span data-ttu-id="59126-150">enterpriseregistration.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-150">enterpriseregistration.windows.net</span></span> |
| <span data-ttu-id="59126-151">enterpriseregistration.region.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-151">enterpriseregistration.region.contoso.com</span></span> |<span data-ttu-id="59126-152">CNAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-152">CNAME</span></span> |<span data-ttu-id="59126-153">enterpriseregistration.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-153">enterpriseregistration.windows.net</span></span> |

## <a name="view-and-manage-device-objects-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="59126-154">Просмотр объектов устройств в Azure Active Directory и управление ими</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-154">View and manage device objects in Azure Active Directory</span></span>
1. <span data-ttu-id="59126-155">Из портала администратора Azure hello можно просматривать, блокировать и разблокировать устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-155">From hello Azure Administrator portal, you can view, block, and unblock devices.</span></span> <span data-ttu-id="59126-156">Заблокированное устройство больше не будут иметь доступ tooapplications, которые настроенное tooallow только зарегистрированные устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-156">A device that is blocked will no longer have access tooapplications that are configured tooallow only registered devices.</span></span>
2. <span data-ttu-id="59126-157">Войдите на портал Microsoft Azure toohello от имени администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-157">Log on toohello Microsoft Azure Portal as Administrator.</span></span>
3. <span data-ttu-id="59126-158">Выберите на левой панели hello **Active Directory**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-158">On hello left pane, select **Active Directory**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="59126-159">Выберите свой каталог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-159">Select your directory.</span></span>
5. <span data-ttu-id="59126-160">Выберите hello **пользователей** вкладки. Выберите свои устройства tooview пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-160">Select hello **Users** tab. Then select a user tooview their devices</span></span>
6. <span data-ttu-id="59126-161">Выберите hello **устройств** вкладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-161">Select hello **Devices** tab.</span></span>
7. <span data-ttu-id="59126-162">Выберите **зарегистрированные устройства** из hello раскрывающемся меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-162">Select **Registered Devices** from hello drop down menu.</span></span>
8. <span data-ttu-id="59126-163">Здесь можно просмотреть, заблокировать или разблокировать зарегистрированные устройства пользователя hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-163">Here you can view, block, or unblock hello users registered devices.</span></span>

## <a name="additional-topics"></a><span data-ttu-id="59126-164">Дополнительные разделы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-164">Additional topics</span></span>
<span data-ttu-id="59126-165">Регистрировать присоединенные к домену устройства Windows 7 и Windows 8.1 можно с помощью службы регистрации устройств Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-165">You can register your Windows 7 and Windows 8.1 Domain Joined devices with Azure AD device registration.</span></span> <span data-ttu-id="59126-166">следующие вопросы Hello предоставляет дополнительные сведения о необходимых условиях hello и регистрацию устройств tooconfigure необходимые шаги hello на устройствах Windows 7 и Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-166">hello following topics provides more information about hello prerequisites and hello steps required tooconfigure device registration on Windows 7 and Windows 8.1 devices.</span></span>

* [<span data-ttu-id="59126-167">Автоматическая регистрация в Azure Active Directory присоединенных к домену устройств Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-167">Automatic device registration with Azure Active Directory for Windows Domain-Joined Devices</span></span>](active-directory-conditional-access-automatic-device-registration.md)
* [<span data-ttu-id="59126-168">Автоматическая регистрация в Azure Active Directory присоединенных к домену устройств Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59126-168">Automatic device registration with Azure Active Directory for Windows 10 domain-joined devices</span></span>](active-directory-azureadjoin-devices-group-policy.md)

