---
title: "Глоссарий защиты идентификации Active Directory aaaAzure | Документы Microsoft"
description: "Глоссарий по защите идентификации Azure Active Directory"
services: active-directory
keywords: "защита идентификации Azure Active Directory, Cloud App Discovery, управление приложениями, безопасность, риск, уровень риска, уязвимость, политика безопасности, глоссарий"
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
ms.assetid: 833119a5-33d6-4482-adda-fa35218c72c3
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/12/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: nigu
ms.openlocfilehash: ff2e96d20e2a3f1df24b78e66be5a0c6807e60a3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-identity-protection-glossary"></a>Глоссарий по защите идентификации Azure Active Directory
### <a name="at-risk-user"></a>Под угрозой (пользователь)
Пользователь с одним или несколькими активными событиями риска. 

### <a name="atypical-sign-in-location"></a>Нетипичное расположение входа
Войдите в систему из географического расположения, не является типичным для конкретного пользователя hello, подобных пользователей или hello клиента.

### <a name="azure-ad-identity-protection"></a>защиту идентификации Azure AD
Модуль безопасности Azure Active Directory, который обеспечивает единое представление обо всех событиях, создающих риски, и потенциальных уязвимостях, которые могут влиять на идентификацию организации.

### <a name="conditional-access"></a>Условный доступ
Политика защиты доступа к tooresources. Правила условного доступа хранятся в Azure Active Directory hello и вычисляются с помощью Azure AD перед предоставлением доступа toohello ресурсов.  Примерами правил являются ограничения доступа на основе расположения пользователя, работоспособности устройства или метода проверки подлинности пользователя.

### <a name="credentials"></a>Учетные данные
Сведения, включающие идентификатор и подтверждение идентификатора, используемые toogain доступа toolocal и сетевые ресурсы. Примерами учетных данных являются имена пользователей и пароли, смарт-карты и сертификаты.

### <a name="event"></a>Событие
Запись действия в Azure Active Directory.

### <a name="false-positive-risk-event"></a>Ложноположительное (событие риска)
Состояние события риска, задать вручную пользователем защиту учетных данных, события риска hello было разобрано и был ошибочно помечается как события риска.

### <a name="identity"></a>Удостоверение
Лицо или организация, которые должны быть проверены с помощью средств проверки подлинности на основе определенных условий, таких как пароль или сертификат.

### <a name="identity-risk-event"></a>Событие риска удостоверения
Событие AAD, которое было отмечено модулем защиты идентификации как аномальное и может указывать, что удостоверение было скомпрометировано.

### <a name="ignored-risk-event"></a>Игнорируется (событие риска)
Состояние события риска, задать вручную пользователем защиту учетных данных, о том, что события риска hello закрыт без учета действие исправления.

### <a name="impossible-travel-from-atypical-locations"></a>Невозможно переместиться из нетипичных расположений
Запускается при два входа в систему для hello один пользователь обнаружены, где по крайней мере один из них — из необычного вход расположения и где hello время между входами hello короче, чем hello минимальное время, может потребоваться toophysically события риска перемещаться между этими расположения.  

### <a name="investigation"></a>Исследование
Hello процесс проверки действия hello, журналы и другие важные сведения, связанных с toodecide событий риска tooa ли исправление или устранения действий, необходимых, понять наличие и способ идентификации hello был скомпрометирован, а также понять, каким образом hello была использована скомпрометированных удостоверения.

### <a name="leaked-credentials"></a>Утерянные учетные данные
Hello темной веб-узле нашей исследователями публично опубликовано событие риска, запускается при обнаружении учетных данных текущего пользователя (имя пользователя и пароль).

### <a name="mitigation"></a>Устранение
Действие toolimit или исключить возможность hello злоумышленник tooexploit скомпрометированных удостоверения или устройства без восстановления hello удостоверения или tooa безопасном состояние устройства. Исправление не устраняет предыдущих риск события, связанные с hello удостоверения или устройства.

### <a name="multi-factor-authentication"></a>Многофакторная проверка подлинности
Метод проверки подлинности, который требует два или несколько методов проверки подлинности, которые могут содержать то, что пользователь hello, такой сертификат; что-то знает hello пользователя, например имена пользователей, пароли или передайте фразы; Физические атрибуты, например для отпечатка; и личных атрибуты, такие как личной цифровой подписи.

### <a name="offline-detection"></a>Обнаружение в автономном режиме
Hello обнаружение аномалий и оценки риска hello события, например попытки входа после проведения hello, для события, которое уже прошло.

### <a name="policy-condition"></a>Условие политики
Часть политики безопасности, который определяет hello сущности (группы, пользователи, приложения, платформы устройств, состояния устройства, диапазоны IP-адресов, типы клиента) включаются в политику hello или исключить из нее.

### <a name="policy-rule"></a>Правило политики
часть политики безопасности, который описывает hello обстоятельств, которые активируют политики hello и hello действия, выполняемые при запуске политики hello Hello.

### <a name="prevention"></a>Предотвращение
Действие tooprevent повреждения toohello организации через о нарушении удостоверения или устройства, вероятно, или знать toobe скомпрометирован. Действие Предотвращение не обеспечивает безопасность устройства hello или удостоверение и не обрабатывается предыдущих событий риска.

### <a name="privileged-user"></a>Привилегированный (пользователь)
Пользователь, во время hello события риска, имеющих tooone разрешения администратора постоянных и временных или больше ресурсов в Azure Active Directory, такие как глобальный администратор, администратор выставления счетов, администратор службы, администратора пользователей и паролей Администратор. 

### <a name="real-time"></a>В режиме реального времени
См. "Обнаружение в режиме реального времени".

### <a name="real-time-detection"></a>Обнаружение в режиме реального времени.
обнаружение аномалий Hello и оценки риска hello события, например попытки входа перед событием hello допускается tooproceed.

### <a name="remediated-risk-event"></a>Исправлено (событие риска)
Состояние события риска, устанавливается автоматически службой защиты идентификации, о том, что события риска hello исправления с помощью hello стандартные действия для этого типа событий риска. Например при сбросе пароля пользователя hello множество событий риска, указывающие, что этот пароль предыдущих hello была скомпрометирована исправляются автоматически.

### <a name="remediation"></a>Исправление
Действие toosecure удостоверения или устройстве, ранее подозревается или известные toobe под угрозой. Действие исправления восстанавливает hello удостоверения или tooa безопасном состояние устройства и разрешает предыдущих риск события, связанные с hello удостоверения или устройства.

### <a name="resolved-risk-event"></a>Разрешено (событие риска)
Состояние события риска, задать вручную пользователем с правами защиту учетных данных, что пользователь hello выполнены соответствующие исправления действия за пределами защиту учетных данных и события hello риска следует учитывать закрыт.

### <a name="risk-event-status"></a>Состояние события риска
Свойство события риска, указывающее, является ли событие hello и закрыто, hello причину закрытия.

### <a name="risk-event-type"></a>Тип события риска
Категория для hello риск событие указывает на тип hello аномалий, вызвавшего считается рискованным toobe событий hello.

### <a name="risk-level-risk-event"></a>Уровень риска (событие риска)
Указывает серьезность hello hello риск событие toohelp защиту учетных данных пользователей (высокий, средний или низкий) расставлять приоритеты hello действия они принимают риск tootheir tooreduce hello организации. 

### <a name="risk-level-sign-in"></a>Уровень риска (вход)
Указание (высокий, средний или низкий) вероятность hello, определенные при входе, кто-то другой пытается toouse hello учетные данные пользователя.

### <a name="risk-level-user-compromise"></a>Уровень риска (компрометация пользователя)
Указание (высокий, средний или низкий) hello вероятность того, что удостоверение был скомпрометирован.

### <a name="risk-level-vulnerability"></a>Уровень риска (уязвимость)
Указывает серьезность hello hello уязвимость toohelp защиту учетных данных пользователей (высокий, средний или низкий) расставлять приоритеты hello действия они принимают риск tootheir tooreduce hello организации.

### <a name="secure-identity"></a>Безопасное (удостоверение)
Выполните действие исправления, как изменить пароль или повторное создание образа toorestore состояние tooan устойчивости скомпрометированы удостоверение компьютера.

### <a name="security-policy"></a>Политика безопасности
Коллекция правил и условий политики. Политика может быть применен tooentities как пользователи, группы, приложений, устройств, платформ устройств, состояния устройства, диапазоны IP-адресов и Auth2.0 типов клиентов. Политика включена, вычисляется каждый раз, когда сущности включаются в политику hello выданный маркер для ресурса.

### <a name="sign-in-v"></a>Выполнить вход
tooauthenticate tooan удостоверений в Azure Active Directory.

### <a name="sign-in-n"></a>Вход
Здравствуйте, процесса или действия проверки подлинности удостоверения в Azure Active Directory и hello событие, которое захватывает этой операции.

### <a name="sign-in-from-anonymous-ip-address"></a>Вход с анонимных IP-адресов
Событие риска, возникающее после успешного входа в систему с IP-адреса, который был определен как IP-адрес анонимного прокси-сервера.

### <a name="sign-in-from-infected-device"></a>Вход с инфицированных устройств
Событие риска, создается при входе исходит от IP-адрес, известный toobe используется один или несколько скомпрометированных устройств, которые активно пытаетесь toocommunicate с этим сервером.

### <a name="sign-in-from-ip-address-with-suspicious-activity"></a>Вход с IP-адресов с подозрительными действиями
Событие риска, возникающее после успешного входа с IP-адреса с большим количеством неудачных попыток входа с использованием нескольких учетных записей пользователей за короткий период времени.

### <a name="sign-in-from-unfamiliar-location"></a>Вход из неизвестного расположения
Событие риска, возникающее, когда пользователь успешно выполняет вход из нового расположения (IP-адрес, широта и долгота и ASN).

### <a name="sign-in-risk"></a>Риск входа
См. "Уровень риска" (вход)

### <a name="sign-in-risk-policy"></a>Политика риска входа
Политика условного доступа, которая вычисляет hello риск tooa конкретных вход и применяет исправления на основе предопределенных условий и правил.

### <a name="user-compromise-risk"></a>Риск компрометации пользователя
См. "Уровень риска" (компрометация пользователя)

### <a name="user-risk"></a>Риск пользователя
См. "Уровень риска" (компрометация пользователя)

### <a name="user-risk-policy"></a>Политика риска пользователя
Политика условного доступа, считает, что вход hello и применяет исправления на основе предопределенных условий и правил.

### <a name="users-flagged-for-risk"></a>Пользователи, помеченные для события риска
Пользователи с активными или исправленными событиями рисков

### <a name="vulnerability"></a>Уязвимость
Конфигурация или условие в Azure Active Directory, что делает подвержены tooexploits directory hello или угроз.

## <a name="see-also"></a>См. также
* [Защита идентификации Azure Active Directory.](active-directory-identityprotection.md)

