---
title: "вопросы и ответы по Active Directory aaaAzure | Документы Microsoft"
description: "Azure Active Directory часто задаваемые вопросы о ответы на вопросы о доступом tooaccess Azure и Azure Active Directory, управление паролями и приложения."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
editor: 
ms.assetid: b8207760-9714-4871-93d5-f9893de31c8f
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 08/16/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: 63c30c4aeda4551bf02c6b968f98cded5a3b2c16
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-faq"></a>Azure Active Directory: вопросы и ответы
Azure Active Directory — это комплексная служба идентификации (IDaaS), охватывающая все аспекты идентификации, управления доступом и безопасности.

Дополнительные сведения см. в статье [Что такое Microsoft Azure Active Directory](active-directory-whatis.md).


## <a name="access-azure-and-azure-active-directory"></a>Доступ к Azure и Azure Active Directory
**Вопрос. Почему получить «подписки не найден» при попытке tooaccess Azure AD в hello классический портал Azure?**

**Ответ** tooaccess Здравствуйте классический портал Azure, каждому пользователю разрешений с подпиской Azure. Если у вас есть платная подписка Office 365 или Azure AD, перейдите в слишком[http://aka.ms/accessAAD](http://aka.ms/accessAAD) для однократной активации шага. В противном случае вам потребуется бесплатной tooactivate [учетная запись Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) или платной подписки.

Дополнительные сведения можно найти в разделе 

* [Связь между подписками Azure и службой Azure Active Directory](active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md)
* [Управление каталогом hello для подписки Office 365 в Azure](active-directory-manage-o365-subscription.md)

- - -
**Вопрос. что такое hello связь между Azure AD, Office 365 и Azure?**

**Ответ** Azure AD предоставляет основные возможности удостоверениями и доступом tooall веб-службы. При использовании Office 365, Microsoft Azure, Intune, или другим пользователям, вы будете уже использует Azure AD toohelp включить управление единого входа и доступа для этих служб.

Всех пользователей, которые настраиваются toouse веб-службы определяются как учетные записи пользователей в один или несколько экземпляров Azure AD. В этих учетных записях Azure AD можно настроить бесплатные возможности, такие как доступ к облачным приложениям.

Платные службы Azure AD (например, Enterprise Mobility + Security) дополняют веб-службы, такие как Office 365 и Microsoft Azure, комплексными решениями по управлению и обеспечению безопасности на уровне предприятия.
- - -
**Вопрос. Почему войдите в портал Azure toohello но не hello классический портал Azure**

**Ответ** hello портал Azure не требуется действующая подписка, и классического портала hello допустимую подписку.  Если у вас подписка, не удается войти в toohello классического портала.
- - -
**Вопрос. Каковы различия hello подписки администратор и администратор каталога?**

**Ответ** по умолчанию, назначенных роли администратора подписки hello при регистрации в Azure. Администратор подписки можно использовать учетную запись Майкрософт или рабочую или учебную учетную запись из каталога hello, hello подписка Azure связана с.  Эта роль является авторизованным toomanage служб в hello портал Azure.

Если другие пользователи должны toosign в и получать доступ к службам, с помощью Здравствуйте той же подписке, их можно добавить в качестве помощников администраторов. Эта роль имеет hello же привилегии доступа как Здравствуйте, администратор службы, но нельзя изменить связь hello каталогов tooAzure подписки.  Дополнительные сведения о Администраторы подписки см. в разделе [как tooadd или изменение роли администратора Azure](../billing-add-change-azure-subscription-administrator.md) и [подписки Azure связаны с Azure Active Directory](active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md).


Azure AD предоставляет ряд различных toomanage hello администрирования ролей каталога и функции, связанные с идентификаторами.  Эти администраторы будет иметь доступа к функциям toovarious hello портал Azure или hello классический портал Azure. роль администратора Hello определяет их возможности, как создание или изменение пользователей, назначить административные роли tooothers, сброс паролей пользователей, управление лицензиями на пользователей или управления доменами.  Дополнительные сведения об администраторах каталогов Azure AD и их ролях см. в статье [Назначение ролей администратора в Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md).

Кроме того, платные службы Azure AD (например, Enterprise Mobility + Security) дополняют веб-службы, такие как Office 365 и Microsoft Azure, комплексными решениями по управлению и обеспечению безопасности на уровне предприятия.

- - -
**Вопрос. Существует ли отчет, показывающий, когда истекает срок действия пользовательских лицензий на Azure AD?**

**Ответ.** Нет.  В настоящее время недоступно.

- - -

## <a name="get-started-with-hybrid-azure-ad"></a>Начало работы с Hybrid Azure AD


**Вопрос. Каким образом можно выйти из клиента, если я добавлен в качестве участника совместной работы?**

**Ответ** при добавлении клиента tooanother организации как участника совместной работы, можно использовать hello» клиента переключателя» в верхнем правом tooswitch hello между клиентами.  В настоящее время отсутствует приглашении организации tooleave hello не способом система, и корпорация Майкрософт работает над предлагают эти возможности.  Пока эта функция доступна, вы можете запросить hello приглашении tooremove организации из своего клиента.
- - -
**Вопрос. как подключиться мой локальный каталог tooAzure AD**

**Ответ** подключении вашего локального каталога tooAzure AD с помощью Azure AD Connect.

Дополнительные сведения см. в статье [Интеграция локальных удостоверений с Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).

- - -
**Вопрос. Как настроить единый вход между локальным каталогом и облачными приложениями?**

**Ответ** достаточно tooset копирование единого входа (SSO) между локальным каталогом и Azure AD. При условии, что облачных приложений, доступ через Azure AD, hello службы автоматически диски toocorrectly проверки подлинности с учетными данными своих локальных пользователей.

Единый вход из локальной сети можно легко реализовать благодаря решениям федерации, таким как службы федерации Active Directory (ADFS), или путем настройки синхронизации хэшей паролей. Оба параметра можно легко развернуть с помощью мастера настройки hello Azure AD Connect.

Дополнительные сведения см. в статье [Интеграция локальных удостоверений с Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).

- - -
**Вопрос. Предусмотрен ли в Azure AD портал самообслуживания для пользователей в моей организации?**

**Ответ** Да, Azure AD предоставляет hello [панели доступа Azure AD](http://myapps.microsoft.com) для пользователя самообслуживания и доступ к приложению. Если вы являетесь клиентом Office 365, многие hello можно найти те же возможности на портале Office 365 hello.

Дополнительные сведения см. в разделе [toohello введение панели доступа](active-directory-saas-access-panel-introduction.md).

- - -
**Вопрос. Можно ли управлять локальной инфраструктурой с помощью Azure AD?**

**Ответ.** Да. Hello Azure AD Premium edition позволяет Azure AD Connect Health. Azure AD Connect Health помогает отслеживать и лучшего понимания вашей личности в локальной инфраструктуре и hello служб синхронизации.  

Дополнительные сведения см. в разделе [мониторинга вашей локальной инфраструктуры и синхронизации службы удостоверений в облаке hello](active-directory-aadconnect-health.md).  

- - -
## <a name="password-management"></a>Управление паролями
**Вопрос. Можно ли использовать компонент обратной записи паролей Azure AD без синхронизации паролей? (В этом случае это возможных toouse Azure AD самостоятельного сброса паролей (SSPR) с паролями обратной записи и сохраняет пароль в облаке hello?)**

**Ответ** не требуется toosynchronize вашей Active Directory пароли tooAzure AD tooenable обратной записи. В федеративной среде Azure AD единого входа (SSO) использует hello локального каталога tooauthenticate hello пользователя. В этом сценарии требуется пароль toobe hello в локальной среде, отслеживаются в Azure AD.

- - -
**Вопрос. как времени требуется для toobe пароль, записаны tooActive каталог локально?**

**Ответ.** Обратная запись пароля выполняется в режиме реального времени.

Дополнительные сведения см. в статье [Приступая к работе с компонентами управления паролями](active-directory-passwords-getting-started.md).

- - -
**Вопрос. Можно ли использовать обратную запись паролей, которые управляются администратором?**

**Ответ** Да, если имеется обратная запись пароля включен hello пароль операции, выполняемые администратором записываются обратно tooyour в локальной среде.  

Для получения дополнительных см. вопросы, связанные с toopassword, [вопросы и ответы по управлению паролями](active-directory-passwords-faq.md).
- - -
**Вопрос. что делать, если при попытке toochange пароль забыли существующий пароль Office 365 или Azure AD?**

**Ответ.** В такой ситуации есть два варианта действий.  Используйте самостоятельный сброс пароля, если он доступен.  Функционирование самостоятельного сброса пароля зависит от настройки этой функции.  Дополнительные сведения см. в разделе [как приведет hello пароль к изменению рабочего портала](active-directory-passwords-best-practices.md).

Для пользователей Office 365 администратор может сбросить пароль hello с помощью hello действия, описанные в [сброс паролей пользователей](https://support.office.com/en-us/article/Admins-Reset-user-passwords-7A5D073B-7FAE-4AA5-8F96-9ECD041ABA9C?ui=en-US&rs=en-US&ad=US).

Для учетных записей Azure AD администраторы могут сбросить пароль с помощью одного из следующих hello:

- [Сброс учетных записей в hello портал Azure](active-directory-users-reset-password-azure-portal.md)
- [Сброс учетных записей в классическом портале hello](active-directory-create-users-reset-password.md)
- [Использование PowerShell](/powershell/module/msonline/set-msoluserpassword?view=azureadps-1.0)


- - -
## <a name="security"></a>Безопасность
**Вопрос. Блокируются ли учетные записи после определенного числа неудачных попыток или используется более сложная стратегия?**</br>
Мы используем более сложные счетов toolock стратегии.  Следующий пример основан на IP-адресов hello запроса hello и hello пароли, введенные. Hello продолжительность блокировки hello увеличивает основании hello вероятность, что это атаки.  

**Вопрос определенных отклонены пароли (Общие) с hello сообщения «используется toomany раз этот пароль был» см. в это toopasswords, используемого в текущем active directory hello?**</br>
Это относится toopasswords, являющиеся общими глобально, например все варианты «Password» и «123456».

**Вопрос. Будет ли блокироваться запрос на вход в клиент B2C из сомнительных источников (ботнеты, конечная точка tor) или для этого требуется клиент выпуска Basic или Premium?**</br>
У нас есть шлюз, который отфильтровывает запросы и предоставляет некоторую защиту от ботнетов и применяется для всех клиентов B2C.

## <a name="application-access"></a>Доступ к приложениям
**Вопрос. Где можно найти список предварительно интегрированных с Azure AD приложений и их возможностей?**

**Ответ.** В Azure AD предварительно интегрировано более 2600 приложений корпорации Майкрософт, поставщиков услуг по предоставлению приложений в аренду (ASP) или партнеров. Все предварительно интегрированные приложения поддерживают единый вход. Единый вход позволяет использовать tooaccess вашей организации учетные данные приложения. Некоторые приложения hello также поддерживают автоматического удаления и обеспечения.

Полный список hello предварительно интегрированных приложений см. в разделе hello [Active Directory Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/).

- - -
**Вопрос. что если hello приложение необходимое, не находится в marketplace hello Azure AD?**

**Ответ.** С помощью Azure AD Premium вы можете добавить и настроить любое приложение. В зависимости от возможностей вашего приложения и своих предпочтений вы можете настроить единый вход и автоматическую подготовку.  

Дополнительные сведения можно найти в разделе 

* [Настройка одного tooapplications входа, которых нет в коллекции приложений Azure Active Directory hello](active-directory-saas-custom-apps.md)
* [С помощью SCIM tooenable автоматическую подготовку пользователей и групп из Azure Active Directory tooapplications](active-directory-scim-provisioning.md)

- - -
**Вопрос. как пользователям зарегистрироваться в tooapplications с помощью Azure AD?**

**Ответ** Azure AD предоставляет несколько способов для tooview пользователей и доступ к приложениям, например:

* панель доступа Hello Azure AD
* Запуск приложений Hello Office 365
* Прямой toofederated приложений
* Прямые ссылки toofederated, основанный на пароле, или существующих приложений

Дополнительные сведения см. в разделе [развертывание Azure AD интегрированных приложений toousers](active-directory-appssoaccess-whatis.md#deploying-azure-ad-integrated-applications-to-users).

- - -
**Вопрос. что можно различными способами hello Azure AD обеспечивает проверку подлинности и tooapplications?**

**Ответ.** Azure AD поддерживает множество стандартных протоколов для проверки подлинности и авторизации, например SAML 2.0, OpenID Connect, OAuth 2.0 и WS-Federation. В Azure AD также реализованы хранилища паролей и возможности автоматического входа для приложений, которые поддерживают только проверку подлинности на основе форм.  

Дополнительные сведения можно найти в разделе 

* [Сценарии аутентификации в Azure Active Directory](active-directory-authentication-scenarios.md)
* [Протоколы проверки подлинности Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn151124.aspx)
* [Принцип работы единого входа с Azure Active Directory](active-directory-appssoaccess-whatis.md#how-does-single-sign-on-with-azure-active-directory-work)

- - -
**Вопрос. Можно ли добавить приложения, которые я использую в локальной среде?**

**Ответ** прокси приложения Azure AD обеспечивает простой и безопасный доступ tooon локальный веб-приложений, для выбора. Доступны эти приложения в hello так же, что доступ к программное обеспечение как услуга (SaaS) приложения в Azure AD. Нет необходимости для VPN-подключения или toochange сетевой инфраструктуры.  

Дополнительные сведения см. в разделе [как tooprovide безопасный удаленный доступ tooon локальные приложения](active-directory-application-proxy-get-started.md).

- - -
**Вопрос. Как установить обязательное выполнение многофакторной идентификации для пользователей, обращающихся к конкретному приложению?**

**Ответ.** С помощью условного доступа Azure AD вы можете назначить уникальную политику доступа для каждого приложения. В политике можно требовать многофакторную проверку подлинности всегда или если пользователи не подключенных toohello локальной сети.  

Дополнительные сведения см. в разделе [защита доступа tooOffice 365 и других приложений подключен tooAzure Active Directory](active-directory-conditional-access.md).

- - -
**Вопрос. Что такое автоматическая подготовка пользователей для приложений SaaS?**

**Ответ** Создание hello tooautomate используют Azure AD, обслуживание и удаление удостоверения пользователя из многих популярных облачных приложений SaaS.

Дополнительные сведения см. в разделе [автоматизировать подготовку пользователей и их отзыв tooSaaS приложений с Azure Active Directory](active-directory-saas-app-provisioning.md).

- - -
**Вопрос. Можно ли установить безопасное подключение LDAP к Azure AD?** 

**Ответ.** Нет. Azure AD не поддерживает протокол LDAP hello.
