---
title: "aaaAzure AD самостоятельный сброс пароля Обзор | Документы Microsoft"
description: "Чем может быть полезен самостоятельный сброс пароля в Azure AD для вашей организации?"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: femila
ms.reviewer: gahug
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: joflore
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 0efc291b1eeec0b7ae33ff5a7d9ed38e70c8be6d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-self-service-password-reset-for-hello-it-professional"></a>Azure AD самостоятельный сброс пароля для hello ИТ-специалистов

«Самообслуживания» является упоминается, исключение вокруг внутри многие ИТ-отделы через Здравствуй, мир! с различные значения. Hello рынка переполнен, позволяющие вы toomanage локальных групп, паролей или учетных записей пользователей из hello облачной или локальной.

Самостоятельный сброс пароля (SSPR) в Azure Active Directory (Azure AD) выделяется на общем фоне благодаря своей простоте и легкости развертывания. Самостоятельный сброс пароля в Azure AD объединяет набор возможностей, которые:

* Разрешить вашей toomanage пользователей свой пароль
  * на любом устройстве;
  * в любом месте;
  * в любое время;
* поддерживают соответствия политикам, которые вы определили от имени администратора.

Если вы готовы, вы можете приступить к работе с Azure AD SSPR, используя [краткое руководство по началу работы](active-directory-passwords-getting-started.md), и быстро реализовать возможность сброса паролей для пользователей.

## <a name="what-is-possible"></a>Возможности

* **Самостоятельная Смена пароля** позволяет конечным пользователям или администраторам toochange свои пароли, без помощи администратора
* **Разблокирование учетных записей самообслуживания** позволяет конечным пользователям toounlock своей учетной записи без помощи администратора
* **Самостоятельный сброс пароля** позволяет конечным пользователям или администраторам tooreset свои пароли автоматически без вмешательства администратора. Для самостоятельного сброса пароля требуется Azure AD Premium или Basic. [Выпуски Azure Active Directory.](active-directory-editions.md)
* **Сброс пароля администратором** позволяет администратору tooreset конечного пользователя или другой администратор пароль из внутри hello [портал Azure](https://docs.microsoft.com/azure/azure-portal-overview)
* **Отчеты по операциям управления паролями** позволяют администраторам лучше понять ситуацию с регистрацией и сбросом паролей в организации. [Reporting options for Azure AD password management](active-directory-passwords-reporting.md) (Параметры отчетов для управления паролями Azure AD).
* **Обратная запись паролей** позволяет управлять локальными паролями из облака hello, так что всех предшествующих hello, или от имени hello, могут выполняться сценарии федеративных пользователей с синхронизацией паролей. Для обратной записи паролей требуется выпуск [Azure AD Premium](active-directory-get-started-premium.md).

## <a name="why-choose-azure-ad-self-service-password-reset"></a>В чем преимущества самостоятельного сброса пароля в Azure AD

* **Снижение затрат.** На техническую поддержку и сброс паролей обычно приходится 20 % расходов ИТ-организации.
* **Улучшения взаимодействия с конечным пользователем** и **сокращают объем службы технической поддержки** , предоставляя конечным пользователям hello power tooresolve проблемы их собственных паролей за один раз без вызова службы технической поддержки или открытия запроса поддержки.
* **Поддержка мобильности.** Пользователи могут сбрасывать пароли независимо от своего местонахождения.

## <a name="azure-ad-self-service-password-reset-availability"></a>Доступность самостоятельного сброса пароля в Azure AD

В зависимости от подписки самостоятельный сброс пароля в Azure AD доступен на трех уровнях.

* **Бесплатная подписка Azure AD.** Администраторы облака могут сбрасывать свои пароли.
* **Azure AD Basic** или любая **платная подписка Office 365.** Пользователи и администраторы облака могут сбрасывать свои пароли.
* **Azure AD Premium.** Любой пользователь или администратор, включая пользователей облака, федеративных пользователей и пользователей с синхронизацией паролей, могут сбрасывать свои пароли. Локальными паролями требуют toobe обратной записи паролей включена.

## <a name="azure-ad-self-service-password-reset-a-sum-of-hello-parts"></a>Azure AD самостоятельный сброс пароля, сумма элементов hello

Самостоятельный Сброс в Azure AD пароля состоит из hello следующие компоненты:

* **Портал настройки управления паролями** которой можно управлять параметрами для паролями в клиенте через портал Azure hello
* **Портал регистрации данных для сброса паролей.** На этом портале пользователи могут самостоятельно зарегистрировать необходимые данные для сброса паролей.
* **Портал сброса паролей** предоставили где пользователи могут сбросить пароль с помощью hello проблем, определенных администратором hello и hello ответы пользователей
* **Портал изменения пользовательских паролей.** Пользователи могут изменять свои пароли, введя старый пароль и выбрав новый.
* **Отчеты по управлению паролями** где администраторы могут просматривать и анализировать действия пароля отчетов для своих клиентов в hello портал Azure
* **Пароль обратной записи tooon организациями с помощью Azure AD Connect** позволяет вам tooenable управлять локально, в федерации, или пользователей из облака hello с синхронизацией паролей

## <a name="azure-ad-pricing-sla-updates-and-roadmap"></a>Цены на Azure AD, соглашение об уровне обслуживания, обновления и планы

Более подробные сведения о следующих разделах можно найти на следующих страницах hello

* [**Цены на Azure Active Directory**](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/)
* [**Цены на Office 365**](https://products.office.com/compare-all-microsoft-office-products?tab=2)
* [**Соглашения об уровне обслуживания**](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/)
* [**Licensing Terms and Documentation**](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=272026&clcid=0x409) (Условия лицензирования и документация)
* [**Обновления Azure**](https://azure.microsoft.com/updates/)
* [**Cloud Platform roadmap**](https://www.microsoft.com/cloud-platform/roadmap-recently-available) (Работа над возможностями облачной платформы)

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Привет, следующие ссылки предоставляют дополнительную информацию об пароль с помощью Azure AD

* [**Быстрое начало работы с самостоятельным сбросом пароля в Azure AD**](active-directory-passwords-getting-started.md). Запуск и выполнение службы самостоятельного управления паролями Azure AD. 
* [**Licensing requirements for Azure AD self-service password reset**](active-directory-passwords-licensing.md) (Требования к лицензированию самостоятельного сброса пароля в Azure AD). Сведения о настройке лицензирования Azure AD.
* [**Данные** ](active-directory-passwords-data.md) — понять hello данные, которые не требуется и как она используется для управления паролями
* [**Развертывание** ](active-directory-passwords-best-practices.md) -планирование и развертывание SSPR tooyour пользователей с помощью hello рекомендации по следующему адресу
* [**Настройка** ](active-directory-passwords-customize.md) -настроить hello внешний вид и поведение hello SSPR взаимодействие с вашей компании.
* [**Reporting options for Azure AD password management**](active-directory-passwords-reporting.md) (Параметры отчетов для управления паролями Azure AD). Определяйте, кто и когда использовал функцию SSPR.
* [**Технические глубокое погружение** ](active-directory-passwords-how-it-works.md) -перейдите за занавесом toounderstand hello принцип работы
* [**Вопросы и ответы об управлении паролями**](active-directory-passwords-faq.md). Как? Почему? Что? Где? Кто? Когда? -Ответы tooquestions требуется, чтобы tooask
* [**Устранение неполадок** ](active-directory-passwords-troubleshoot.md) -Узнайте, как tooresolve распространенные проблемы, мы увидим с SSPR

