---
title: "aaaAzure Authenticator для Android | Документы Microsoft"
description: "Приложение для проверки подлинности Microsoft Azure можно использовать tooaccess toosign рабочим ресурсам. приложение Hello Azure Authenticator уведомляет о ожидающие двухфакторной проверки подлинности запроса, отображая оповещения tooyour мобильного устройства."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: femila
manager: swadhwa
editor: 
ms.assetid: b7ceca0d-5c9d-45c4-942c-b3a9b6bad36c
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/16/2017
ms.author: femila
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: d6cc5c2f6a3a67847ae4076424746f73d7f48411
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-authenticator-for-android"></a><span data-ttu-id="9131c-104">Azure Authenticator для Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-104">Azure Authenticator for Android</span></span>
<span data-ttu-id="9131c-105">ИТ-администратор мог порекомендовать вам toouse hello Microsoft Azure Authenticator в toosign tooaccess рабочим ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-105">Your IT administrator may have recommended you toouse hello Microsoft Azure Authenticator toosign-in tooaccess your work resources.</span></span> <span data-ttu-id="9131c-106">Это приложение предоставляет два варианта входа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-106">This application provides these two sign-in options:</span></span>

* <span data-ttu-id="9131c-107">Многофакторная проверка подлинности позволяет toosecure работодателем или учебным учетные записи с помощью двухэтапной проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-107">Multi-Factor Authentication allows you toosecure your work or school accounts with two-step verification.</span></span> <span data-ttu-id="9131c-108">Вы войдите с помощью нечто вы знаете (например, пароля) и защитить учетную запись hello еще больше чем-нибудь у вас есть (ключ безопасности из этого приложения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-108">You sign-in using something you know (for example, your password) and protect hello account even further with something you have (a security key from this app).</span></span> <span data-ttu-id="9131c-109">приложение Hello Azure Authenticator уведомляет о ожидающие двухфакторной проверки подлинности запроса, отображая оповещения tooyour мобильного устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-109">hello Azure Authenticator app notifies you of a pending two-factor verification request by displaying an alert tooyour mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="9131c-110">Требуется toosimply Просмотр запроса hello в hello приложения и коснитесь подтвердить или отклонить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-110">You need toosimply view hello request in hello app and tap verify or cancel.</span></span> <span data-ttu-id="9131c-111">Кроме того может быть hello запрашиваемые tooenter секретный код, отображаемый в приложении hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-111">Alternately, you may be prompted tooenter hello passcode displayed in hello app.</span></span>
* <span data-ttu-id="9131c-112">Рабочая учетная запись позволяет tooturn телефон Android или планшетных в доверенное устройство и предоставить toocompany единый вход (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-112">Work Account allows you tooturn your Android phone or tablet into a trusted device and provide Single Sign-On (SSO) toocompany applications.</span></span> <span data-ttu-id="9131c-113">ИТ-администратор может потребоваться tooadd рабочей учетной записи в порядке tooaccess корпоративным ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-113">Your IT administrator may require you tooadd a work account in order tooaccess company resources.</span></span> <span data-ttu-id="9131c-114">Единый вход позволяет войти в один раз и автоматически свободно вход для всех приложений организации сделал доступными tooyou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-114">SSO lets you sign in once and automatically avail of signing in across all applications your company has made available tooyou.</span></span>

## <a name="installing-hello-azure-authenticator-app"></a><span data-ttu-id="9131c-115">Установка приложения Azure Authenticator hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-115">Installing hello Azure Authenticator app</span></span>
<span data-ttu-id="9131c-116">Приложение hello Azure Authenticator можно установить из магазина Google Play.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-116">You can install hello Azure Authenticator app from Google Play Store.</span></span>
<span data-ttu-id="9131c-117">Hello инструкции tooadd рабочую учетную запись из vs устройства Samsung Android устройства Samsung Android могут немного отличаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-117">hello instructions tooadd work account from Samsung Android device vs a non-Samsung Android device are slightly different.</span></span> <span data-ttu-id="9131c-118">Ниже перечислены Hello см. инструкции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-118">hello instructions for both are listed below.</span></span>

## <a name="adding-hello-work-account-from-samsung-android-device"></a><span data-ttu-id="9131c-119">Добавление рабочей учетной записи hello с устройства Samsung Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-119">Adding hello work account from Samsung Android device</span></span>
### <a name="adding-hello-work-account-through-hello-app-home-screen"></a><span data-ttu-id="9131c-120">Добавление hello рабочей учетной записи через начальный экран приложения hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-120">Adding hello work account through hello app home screen</span></span>
<span data-ttu-id="9131c-121">Hello следующие инструкции, применимые tooSamsung GS3 и выше телефонов или Note2 и планшеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-121">hello following instructions are applicable tooSamsung GS3 and above phones or Note2 and above tablets.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9131c-122">На начальном экране hello приложения hello примите hello лицензионное соглашение (EULA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-122">On hello home screen of hello app, accept hello end user license agreement (EULA).</span></span>
2. <span data-ttu-id="9131c-123">На экране приветствия активации учетной записи, нажмите кнопку hello контекстного меню hello вправо и выберите **рабочая учетная запись**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-123">On hello Activate Account screen, click hello context menu on hello right and select **Work account**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9131c-124">Hello добавить учетную запись экрана, выберите ** рабочих учетных записей **.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-124">On hello Add Account screen, select** Work Account**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9131c-125">На экране администратора активации устройства коснитесь **Активировать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-125">On Activate device administrator screen, click **Activate**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9131c-126">На экране приветствия политику конфиденциальности, установите флажок hello и щелкните **Подтверждение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-126">On hello Privacy Policy screen, select hello checkbox and click **Confirm**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9131c-127">На экране приветствия присоединения к рабочему месту введите идентификатор пользователя hello, предоставленный вашей организацией и щелкните **соединения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-127">On hello Workplace Join screen, enter hello userID provided by your organization and click **Join**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9131c-128">toosign в toohello приложение Azure Authenticator, введите учетную запись *** учетная запись и пароль и нажмите кнопку **входа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-128">toosign in toohello Azure Authenticator app, enter your organizational a****ccount and password and click **Sign in**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="9131c-129">Следующий экран приветствия, отображающий сведения о многофакторной проверке подлинности (MFA) для добавляется безопасности и является необязательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-129">hello next screen that displays information about multi-factor authentication (MFA) is for added security and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="9131c-130">Этот экран появляется, если для создания рабочей учетной записи для вашей работы или учебы требуется двухфакторная проверка подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-130">You will see this screen if your work or school requires second-factor authentication for creating work account.</span></span> <span data-ttu-id="9131c-131">Он содержит инструкции, toofurther проверить вашу учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-131">It provides instructions toofurther verify your account.</span></span>
9. <span data-ttu-id="9131c-132">Hello присоединение к рабочей области экрана отображает приветственное сообщение «**присоединение к рабочей области**».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-132">hello Workplace Join screen displays hello message, “**Joining your workplace**”.</span></span> <span data-ttu-id="9131c-133">приложение Azure authenticator Hello пытается toojoin tooyour работы устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-133">hello Azure authenticator app is attempting toojoin your device tooyour workplace.</span></span>
10. <span data-ttu-id="9131c-134">Вы увидите hello присоединено к рабочему месту сообщение hello рядом с экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-134">You should see hello Workplace Joined message on hello next screen.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9131c-135">На устройстве допускается одна рабочая учетная запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-135">You are allowed a single work account on your device.</span></span>
> 
> 

### <a name="adding-hello-work-account-from-hello-settings-menu"></a><span data-ttu-id="9131c-136">Добавление рабочей учетной записи hello из меню параметров hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-136">Adding hello work account from hello settings menu</span></span>
<span data-ttu-id="9131c-137">После установки приложение Azure Authenticator hello, можно также создать рабочую учетную запись из hello диспетчера учетных записей Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-137">After you have installed hello Azure Authenticator app, you can also create a work account from hello Android Account Manager.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9131c-138">Из меню "настройки" hello, перейти слишком**учетные записи** и нажмите кнопку **Добавление учетной записи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-138">From hello Settings menu, navigate too**Accounts** and click **Add Account**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9131c-139">Выполните шаги 3 – 10 процедуры hello, добавление hello рабочей учетной записи через начальный экран приложения hello, tooadd рабочей учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-139">Follow steps 3-10 in hello procedure, Adding hello work account through hello app home screen, tooadd a work account.</span></span>

## <a name="adding-hello-work-account-from-a-non-samsung-android-device"></a><span data-ttu-id="9131c-140">Добавление рабочей учетной записи hello с устройства Samsung Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-140">Adding hello work account from a non-Samsung Android device</span></span>
### <a name="adding-hello-work-account-through-hello-app-home-screen"></a><span data-ttu-id="9131c-141">Добавление hello рабочей учетной записи через начальный экран приложения hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-141">Adding hello work account through hello app home screen</span></span>
1. <span data-ttu-id="9131c-142">На начальном экране hello приложения hello примите hello лицензионное соглашение (EULA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-142">On hello home screen of hello app, accept hello end user license agreement (EULA).</span></span>
2. <span data-ttu-id="9131c-143">На экране приветствия активации учетной записи, нажмите кнопку hello контекстного меню hello вправо и выберите **рабочая учетная запись**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-143">On hello Activate Account screen, click hello context menu on hello right and select **Work account**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9131c-144">На экране приветствия учетные записи, нажмите кнопку **Добавление учетной записи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-144">On hello Accounts screen, click **Add Account**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9131c-145">Если вы видите экран hello учетные записи, нажмите кнопку **добавьте учетную запись**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-145">If you see hello Accounts screen, click **Add account**.</span></span> <span data-ttu-id="9131c-146">Если рабочая учетная запись уже была создана ранее, появится экран синхронизации, показывающая hello существующей рабочей учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-146">If a work account is already created previously, you will see a Sync screen showing hello existing work account.</span></span> <span data-ttu-id="9131c-147">Вы можете сохранить hello рабочей учетной записи, просто нажав hello стрелку Назад toohello начальный экран.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-147">You can retain hello work account by simply tapping hello back arrow toohello home screen.</span></span> <span data-ttu-id="9131c-148">Кроме того можно выберите tooremove hello учетной записи и повторного создания новой рабочей учетной записи на экране к рабочему месту hello, введите идентификатор пользователя hello, предоставленный вашей организацией и соединения нажмите кнопку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-148">Alternately, you can select hello account tooremove and recreate a new work account On hello Workplace Join screen, enter hello userID provided by your organization and click Join.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9131c-149">toosign в toohello приложение Azure Authenticator, введите имя учетной записи организации и пароль и нажмите кнопку **входа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-149">toosign in toohello Azure Authenticator app, enter your organizational account and password and click **Sign in**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9131c-150">Следующий экран приветствия, отображающий сведения о многофакторной проверке подлинности (MFA) для добавляется безопасности и является необязательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-150">hello next screen that displays information about multi-factor authentication (MFA) is for added security and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="9131c-151">Этот экран появляется, если для создания рабочей учетной записи для вашей работы или учебы требуется двухфакторная проверка подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-151">You will see this screen if your work or school requires second-factor authentication for creating work account.</span></span> <span data-ttu-id="9131c-152">Он содержит инструкции, toofurther проверить вашу учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-152">It provides instructions toofurther verify your account.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9131c-153">Нажмите кнопку **ОК** на следующем экране приветствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-153">Click **OK** on hello next screen.</span></span> <span data-ttu-id="9131c-154">Не изменяйте имя сертификата hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-154">Do not change hello certificate name.</span></span>
   <span data-ttu-id="9131c-155">приветственное сообщение «Присоединение к рабочей области».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-155">hello message, “Joining your workplace”.</span></span> <span data-ttu-id="9131c-156">приложение Azure authenticator Hello пытается toojoin tooyour работы устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-156">hello Azure authenticator app is attempting toojoin your device tooyour workplace.</span></span>
   <span data-ttu-id="9131c-157">Вы увидите hello присоединено к рабочему месту сообщение hello рядом с экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-157">You should see hello Workplace Joined message on hello next screen.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9131c-158">На устройстве допускается одна рабочая учетная запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-158">You are allowed a single work account on your device.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="9131c-159">После установки приложение Azure Authenticator hello, можно также создать рабочую учетную запись из hello диспетчера учетных записей Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-159">After you have installed hello Azure Authenticator app, you can also create a work account from hello Android Account Manager.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9131c-160">Из hello **параметры** меню перейдите tooAccounts и нажмите кнопку **Добавление учетной записи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-160">From hello **Settings** menu, navigate tooAccounts and click **Add Account**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9131c-161">Выполните шаги 2 – 7 процедуры hello, добавление hello рабочей учетной записи через hello приложения домашний экран ** tooadd рабочей учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-161">Follow steps 2-7 in hello procedure, Adding hello work account through hello app home screen**, tooadd a work account.</span></span>

### <a name="how-toofind-out-which-version-is-installed"></a><span data-ttu-id="9131c-162">Инструкции по установке toofind какие версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-162">How toofind out which version is installed</span></span>
1. <span data-ttu-id="9131c-163">Можно выяснить, какая версия hello приложение Azure Authenticator и версии связанной службы устанавливаются на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-163">You can find out which version of hello Azure Authenticator app and associated service versions are installed on your device.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9131c-164">Hello всплывающее меню, щелкните **о**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-164">From hello pop up menu, click **About**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9131c-165">Hello о экран отображает hello службы приложение hello и версий hello, установленные на вашем устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-165">hello About screen displays hello services of hello app and hello versions installed on your device.</span></span>

### <a name="sending-log-files-tooreport-issues"></a><span data-ttu-id="9131c-166">Отправка файлов журнала tooreport проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-166">Sending log files tooreport issues</span></span>
1. <span data-ttu-id="9131c-167">Следуйте указаниям hello в службу технической поддержки Майкрософт tooreport инцидента с hello Azure Authenticator, получите номер инцидента и отправьте файлы журнала, указав hello назначенный номер следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-167">Follow hello guidance on Microsoft Support tooreport an incident with hello Azure Authenticator app, obtain an incident number, and send log files against hello assigned incident number as follows:</span></span>
2. <span data-ttu-id="9131c-168">Hello всплывающее меню, щелкните **ведение журнала**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-168">From hello pop up menu, click **Logging**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9131c-169">При наличии открытого инцидента со службой поддержки Майкрософт, запишите номер hello (потребуется его на более позднем этапе).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-169">If you have an open incident with Microsoft Support, make note of hello incident number (you'll need it for a later step).</span></span> <span data-ttu-id="9131c-170">Если вы еще не создан обращением в службу поддержки и нужна помощь, следуйте указаниям hello в [поддержки Майкрософт](https://support.microsoft.com/en-us/contactus) tooopen нового инцидента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-170">If you have not already created a support incident and would like assistance, follow hello guidance at [Microsoft Support](https://support.microsoft.com/en-us/contactus) tooopen a new incident.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9131c-171">На экране приветствия ведения журнала, нажмите кнопку **отправить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-171">On hello logging screen, click **Send Now**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9131c-172">Выберите поставщика услуг электронной почты hello требуется toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-172">Select hello email provider you want toouse.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9131c-173">Если уже открытого инцидента технической поддержки Майкрософт, обратитесь в службу hello специалисту службы поддержки пользователей, назначенных toofind проблему tooyour сведений об toosend hello ведения журнала данных и сопоставить их с инцидентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-173">If you already have an open incident Microsoft Support, contact hello Support Engineer assigned tooyour issue toofind out how toosend hello log data and have it associated with your incident.</span></span> <span data-ttu-id="9131c-174">Hello сотрудник службы поддержки предоставит вам сведения для строки адреса и темы электронной почты hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-174">hello Support Engineer will provide you with information for hello email address and subject line.</span></span> <span data-ttu-id="9131c-175">Если у вас еще нет обращением в службу поддержки, следуйте указаниям hello сайте поддержки Майкрософт tooopen нового инцидента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-175">If you do not already have a support incident, please follow hello guidance at Microsoft Support tooopen a new incident.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9131c-176">Изменить hello **для** строки и **субъекта** строку hello информацией, полученной от службы поддержки Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-176">Edit hello **To** line and **Subject** line with hello information you have received from Microsoft Support.</span></span>
8. <span data-ttu-id="9131c-177">приложение Hello Azure Authenticator прикрепляет электронной почты toohello hello журнала файла, отправляемого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-177">hello Azure Authenticator app attaches hello log file toohello email you are sending.</span></span> <span data-ttu-id="9131c-178">Опишите проблему hello возникшей, обновите список получателей (необязательно) и отправить сообщение hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-178">Describe hello problem you are experiencing, update recipient list (optional), and send hello email.</span></span>

### <a name="deleting-hello-work-account-and-leaving-your-workplace"></a><span data-ttu-id="9131c-179">Удаление рабочей учетной записи hello и выход из рабочей области</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-179">Deleting hello work account and leaving your workplace</span></span>
<span data-ttu-id="9131c-180">Можно удалить рабочую учетную запись hello, созданный в любое время, как показано ниже:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-180">You can remove hello work account you created at any time as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="9131c-181">**toodelete hello рабочую учетную запись из меню параметров hello**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-181">**toodelete hello work account from hello Settings menu**</span></span>

1. <span data-ttu-id="9131c-182">В диспетчере учетных записей hello, выберите **рабочая учетная запись**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-182">From hello accounts manager, select **Work account**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9131c-183">На экране приветствия рабочей учетной записи в **Общие параметры**выберите **параметры учетной записи — оставьте сети вашей рабочей области**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-183">On hello Work Account screen, in **General Settings**, select **Account Settings – Leave your workplace network**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9131c-184">Выберите **оставить** на hello **к рабочему месту** экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-184">Select **Leave** on hello **Workplace Join** screen.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9131c-185">Нажмите кнопку **ОК** сообщения «Действительно вы tooleave рабочей области» hello отображается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-185">Click **OK** when hello message “Are you sure you want tooleave workplace” is displayed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9131c-186">Тогда ваша рабочая учетная запись будет удалена из рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-186">This ensures that you have deleted your work account from your workplace.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9131c-187">Рекомендуется не использовать параметр toodelete hello удалить учетную запись, рабочую учетную запись, что этот параметр может не работать в более ранних версиях Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-187">It is recommended that you do not use hello Remove Account option toodelete a work account as this option might not work in some earlier versions of Android.</span></span>
> 
> 

## <a name="uninstalling-hello-app"></a><span data-ttu-id="9131c-188">При удалении приложения hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-188">Uninstalling hello app</span></span>
<span data-ttu-id="9131c-189">На устройстве Samsung Android правами администратора устройства должен быть удален следующим предыдущих toouninstalling hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-189">On a Samsung Android device, device administrator privileges must be removed as follows prior toouninstalling hello</span></span> 

1. <span data-ttu-id="9131c-190">В меню **Параметры** в разделе **Система** выберите **Безопасность**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-190">From **Settings**, under **System**, select **Security**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9131c-191">В разделе **Device Administration** (Администрирование устройства) щелкните **Администраторы устройств**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-191">Within D**evice Administration**, click **Device administrators**.</span></span> <span data-ttu-id="9131c-192">Обеспечить hello флажка рядом слишком**Azure Authenticator** очищается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-192">Ensure that hello check box next too**Azure Authenticator** is cleared.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="9131c-193">Устранение неполадок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-193">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="9131c-194">Если вы видите hello **ошибка хранилища ключей**, возможно, не нужно hello блокировки для экрана ПИН-код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-194">If you see hello  **Keystore Error**, this could be because you don’t have hello lock screen set up with a PIN.</span></span> <span data-ttu-id="9131c-195">toowork этой проблемы, удалите приложение Azure Authenticator hello, настройте ПИН-код для экрана блокировки и переустановите приложение hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9131c-195">toowork around this issue, uninstall hello Azure Authenticator app, configure a PIN for your lock screen, and reinstall hello app.</span></span>

