---
title: "aaaManaging приложений с Azure Active Directory | Документы Microsoft"
description: "Это статье hello преимущества интеграции Azure Active Directory с локальной, облака и приложений SaaS."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
ms.assetid: 95b96f10-2d5c-4b78-8af8-d3657a24140f
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/05/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: asteen
ms.openlocfilehash: 0016f8b433e101d8a150bc6d9be3931851578241
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="managing-applications-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="a8167-103">Управление приложениями с помощью Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-103">Managing Applications with Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="a8167-104">Помимо hello фактический рабочий процесс или содержимого всех компаний могут быть два основных требования для всех приложений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-104">Beyond hello actual workflow or content, businesses have two basic requirements for all applications:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8167-105">производительность tooincrease приложения должны быть легко toodiscover и доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-105">tooincrease productivity, applications should be easy toodiscover and access</span></span>
2. <span data-ttu-id="a8167-106">требуется tooenable безопасности и управления, организации hello управления и контроля на кто может и фактически осуществляет доступ к каждому приложению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-106">tooenable security and governance, hello organization needs control and oversight on who can and actually is accessing each application</span></span>

<span data-ttu-id="a8167-107">В облачных приложений, это лучше всего достигается с помощью удостоверения toocontrol Здравствуй, мир!»*, может быть toodo ЧТО*».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-107">In hello world of cloud applications this can best be achieved using identity toocontrol “*WHO is allowed toodo WHAT*”.</span></span>

<span data-ttu-id="a8167-108">В переводе на язык вычислений это будет звучать так.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-108">In computing terminology:</span></span>

* <span data-ttu-id="a8167-109">*Кто* называется *удостоверение* -hello Управление пользователями и группами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-109">*Who* is known as *identity* - hello management of users and groups</span></span>
* <span data-ttu-id="a8167-110">*Что* называется *управления доступом* — hello управление ресурсами tooprotected доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-110">*What* is known as *access management* – hello management of access tooprotected resources</span></span>

<span data-ttu-id="a8167-111">Оба компонента вместе называются *Identity and Access Management (IAM)*, определяемый hello [Gartner](http://www.gartner.com/it-glossary/identity-and-access-management-iam) группы как «*hello Дисциплина безопасности, позволяющий hello справа раз в целях hello правой правой частных лиц tooaccess hello нужные ресурсы в hello*».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-111">Both components together are known as *Identity and Access Management (IAM)*, which is defined by hello [Gartner](http://www.gartner.com/it-glossary/identity-and-access-management-iam) group as “*hello security discipline that enables hello right individuals tooaccess hello right resources at hello right times for hello right reasons*”.</span></span>

<span data-ttu-id="a8167-112">Итак, так что такое hello проблему?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-112">Okay, so what’s hello problem?</span></span> <span data-ttu-id="a8167-113">Если управление IAM *не осуществляется* в одном месте с интегрированным решением:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-113">If IAM is *not managed* in one place with an integrated solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="a8167-114">Удостоверение Администраторы имеют tooindividually создавать и обновлять учетные записи пользователей во всех приложениях отдельно, занимает много времени и избыточных действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-114">Identity administrators have tooindividually create and update user accounts in all applications separately, a redundant and time consuming activity.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8167-115">Пользователи имеют toomemorize несколько приложений hello tooaccess учетные данные, необходимые toowork с.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-115">Users have toomemorize multiple credentials tooaccess hello applications they need toowork with.</span></span> <span data-ttu-id="a8167-116">В результате пользователи toowrite вниз свои пароли, как правило, или использовать другие решения по управлению пароль которых возникают угрозы безопасности других данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-116">As a result, users tend toowrite down their passwords or use other password management solutions which introduces other data security risks.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8167-117">Избыточную продолжительное время действия Сократите hello времени пользователи и администраторы работают на бизнес-операции, которые повышают итоговые показатели вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-117">Redundant, time consuming activities reduce hello amount of time users and administrators are working on business activities that increase your business’s bottom line.</span></span>

<span data-ttu-id="a8167-118">Так что же обычно мешает организациям внедрять интегрированные решения IAM?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-118">So, what generally prevents organizations from adopting integrated IAM solutions?</span></span>

* <span data-ttu-id="a8167-119">Большинство технических решений основаны на платформах программного обеспечения, которые должны toobe развертывания и адаптировать организацией для своих приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-119">Most technical solutions are based on software platforms that need toobe deployed and adapted by each organization for their own applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8167-120">Облачные приложения часто внедряются на более высоком уровне, чем уровень, на котором ИТ-компания может выполнить интеграцию с существующими решениями IAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-120">Cloud applications are often adopted at a higher rate than IT organization can integrate with existing IAM solutions.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8167-121">Безопасности и средств наблюдения требуются дополнительные настройки и интеграции tooachieve комплексное E2E сценарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-121">Security and monitoring tooling require additional customization and integration tooachieve comprehensive E2E scenarios.</span></span>

## <a name="azure-active-directory-integrated-with-applications"></a><span data-ttu-id="a8167-122">Интеграция Azure Active Directory с приложениями </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-122">Azure Active Directory integrated with applications</span></span>
<span data-ttu-id="a8167-123">Azure Active Directory — это комплексная служба идентификации (IDaaS) корпорации Майкрософт, которая:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-123">Azure Active Directory is Microsoft’s comprehensive Identity as a Service (IDaaS) solution that:</span></span>

* <span data-ttu-id="a8167-124">включает IAM как облачную службу;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-124">Enables IAM as a cloud service</span></span> 
* <span data-ttu-id="a8167-125">обеспечивает централизованное управление доступом, единый вход (SSO) и формирование отчетов;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-125">Provides central access management, single-sign on (SSO), and reporting</span></span> 
* <span data-ttu-id="a8167-126">Поддерживает управление доступом интеграции для [тысяч приложений](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) в галерее приложения hello, включая Salesforce, Google Apps, Box, Concur и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-126">Supports integrated access management for [thousands of applications](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) in hello application gallery, including Salesforce, Google Apps, Box, Concur, and more.</span></span> 

<span data-ttu-id="a8167-127">С Azure Active Directory, все приложения публикации для ваших партнеров и клиентов (business или потребителя) имеется hello такие же возможности управления удостоверениями и доступом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-127">With Azure Active Directory, all applications you publish for your partners and customers (business or consumer) have hello same identity and access management capabilities.</span></span><br> <span data-ttu-id="a8167-128">Это позволяет вам toosignificantly сократить эксплуатационные затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-128">This enables you toosignificantly reduce your operational costs.</span></span>

<span data-ttu-id="a8167-129">Что делать, если требуется tooimplement приложения, которое еще не указан в коллекции hello приложений?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-129">What if you need tooimplement an application that is not yet listed in hello application gallery?</span></span> <span data-ttu-id="a8167-130">Это немного больше времени, чем Настройка единого входа для приложений из галереи приложения hello, Azure AD предоставляет мастер, который поможет вам с конфигурацией hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-130">While this is a bit more time-consuming than configuring SSO for applications from hello application gallery, Azure AD provides you with a wizard that helps you with hello configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="a8167-131">значение Hello Azure AD выходит за пределы «просто» облачных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-131">hello value of Azure AD goes beyond “just” cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="a8167-132">Обеспечив безопасный удаленный доступ, его можно использовать и с локальными приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-132">You can also use it with on-premises applications by providing secure remote access.</span></span> <span data-ttu-id="a8167-133">Безопасный удаленный доступ можно исключить hello hello потребность в виртуальных частных сетей и другие реализации управления традиционного удаленного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-133">With secure remote access, you can eliminate hello hello need for VPNs or other traditional remote access management implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="a8167-134">Предоставляя централизованное управление и единый вход (SSO) для всех приложений, Azure AD предоставляет hello решения проблем безопасности и эффективности основных данных toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-134">By providing central access management and single sign on (SSO) for all your applications, Azure AD provides hello solution toohello main data security and productivity problems.</span></span>

* <span data-ttu-id="a8167-135">Пользователи могут получить доступ к несколько приложений с один вход, предоставляя дополнительные tooincome время создания или бизнес-операции операции, выполненные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-135">Users can access multiple applications with one sign on giving more time tooincome generating or business operations activities done.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8167-136">Удостоверение администраторы могут управлять tooapplications доступ в одном месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-136">Identity administrators can manage access tooapplications in one place.</span></span>

<span data-ttu-id="a8167-137">очевидна Hello преимущество для пользователя hello и для вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-137">hello benefit for hello user and for your company is obvious.</span></span> <span data-ttu-id="a8167-138">Давайте более подробно рассмотрим преимущества hello администратору удостоверений и организации hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-138">Let’s take a closer look at hello benefits for an identity administrator and hello organization.</span></span>

## <a name="integrated-application-benefits"></a><span data-ttu-id="a8167-139">Преимущества интегрированных приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-139">Integrated application benefits</span></span>
<span data-ttu-id="a8167-140">Hello процесс единого входа состоит из двух шагов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-140">hello SSO process has two steps:</span></span>

* <span data-ttu-id="a8167-141">Проверка подлинности hello процесс проверки удостоверения пользователя hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-141">Authentication, hello process of validating hello user’s identity.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8167-142">Авторизации, hello tooenable принятия решений или заблокировать доступ tooa ресурсов с политикой доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-142">Authorization, hello decision tooenable or block access tooa resource with an access policy.</span></span>

<span data-ttu-id="a8167-143">При использовании toomanage приложения Azure AD и Включение единого входа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-143">When using Azure AD toomanage applications and enable SSO:</span></span>

* <span data-ttu-id="a8167-144">Проверка подлинности выполняется локально (например, AD) hello пользователя или учетной записи Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-144">Authentication is done on hello user’s on-premises (e.g. AD) or Azure AD account.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8167-145">Выполняет hello Azure AD назначения и защиты политики счет согласованное взаимодействие с пользователем и позволяя tooadd назначения, местоположения и условия многофакторной проверки Подлинности для любого приложения, независимо от его внутренней возможности авторизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-145">Authorization executes on hello Azure AD assignment and protection policy ensuring consistent end user experience and enabling you tooadd assignment, locations, and MFA conditions on any application, regardless of its internal capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="a8167-146">Его важные toounderstand, hello способ авторизации hello, активированная на целевое приложение hello зависит от того, как приложение hello была интегрирована с Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-146">It important toounderstand that hello way hello authorization is enacted on hello target application varies depending on how hello application was integrated with Azure AD.</span></span>

* <span data-ttu-id="a8167-147">**Приложения, предварительно интегрированные поставщиком услуг.** Подобно Office 365 и Azure, это приложения, непосредственно встроенные в службу Azure AD и использующие ее широкие возможности управления доступом и удостоверениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-147">**Applications pre-integrated by service provider** Like Office 365 and Azure, these are applications built directly on Azure AD and relying on it for their comprehensive identity and access management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="a8167-148">Приложения для доступа к toothese осуществляется за счет выдачи directory сведения и токен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-148">Access toothese applications is enabled through directory information and token issuance.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8167-149">**Приложения, предварительно интегрированные корпорацией Майкрософт, и пользовательские приложения.** Это независимые облачные приложения, которые используют внутренний каталог приложений и могут работать независимо от Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-149">**Applications pre-integrated by Microsoft and custom applications** These are independent cloud applications that rely on an internal application directory and can operate independently of Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="a8167-150">Toothese приложения для доступа к включена, вызвав учетная запись приложения tooan сопоставить определенные учетные данные приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-150">Access toothese applications is enabled by issuing an application specific credential mapped tooan application account.</span></span> <span data-ttu-id="a8167-151">В зависимости от возможностей приложения hello hello учетных данных может быть маркер федерации или имя пользователя и пароль учетной записи, которая ранее была создана в приложение hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-151">Depending on hello application capabilities, hello credential may be a federation token or user-name and password for an account that was previously provisioned in hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8167-152">**Для локальных приложений** опубликованных приложений через прокси-сервер приложения hello Azure AD, в первую очередь Включение доступа tooon локальные приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-152">**On-premises applications** Applications published through hello Azure AD application proxy primarily enabling access tooon-premises applications.</span></span> <span data-ttu-id="a8167-153">Эти приложения используют центральный локальный каталог, например Windows Server Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-153">These applications rely on a central on-premises directory like Windows Server Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="a8167-154">Toothese доступа к приложениям включен, активируя соблюдением hello локального входа требование hello прокси toodeliver hello приложения содержимого toohello конечного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-154">Access toothese applications is enabled by triggering hello proxy toodeliver hello application content toohello end user while honoring hello on-premises sign-on requirement.</span></span>

<span data-ttu-id="a8167-155">Например если пользователь присоединяется вашей организации, необходимо toocreate учетную запись для пользователя hello в Azure AD для hello основных входа операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-155">For example, if a user joins your organization, you need toocreate an account for hello user in Azure AD for hello primary sign-on operations.</span></span> <span data-ttu-id="a8167-156">Если для этого пользователя требуется доступ tooa управляемого приложения, таких как Salesforce, также toocreate учетную запись для этого пользователя в Salesforce и связывать его toohello учетная запись Azure toomake единого входа рабочих.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-156">If this user requires access tooa managed application such as Salesforce, you also need toocreate an account for this user in Salesforce and link it toohello Azure account toomake SSO work.</span></span> <span data-ttu-id="a8167-157">При hello пользователь увольняется из организации, его не рекомендуется toodelete hello учетной записи Azure AD и всем учетным записям аналога в hello хранилищ IAM hello приложений, которые hello пользователь имел доступ к.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-157">When hello user leaves your organization, it is advisable toodelete hello Azure AD account and all counterpart accounts in hello IAM stores of hello applications hello user had access to.</span></span>

## <a name="access-detection"></a><span data-ttu-id="a8167-158">Обнаружение доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-158">Access detection</span></span>
<span data-ttu-id="a8167-159">На современных предприятиях ИТ-отделы, часто не знают все hello облачных приложений, которые используются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-159">In modern enterprises, IT departments are often not aware of all hello cloud applications that are being used.</span></span> <span data-ttu-id="a8167-160">В сочетании с Cloud App Discovery Azure AD предоставляет toodetect решение этих приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-160">In conjunction with Cloud App Discovery, Azure AD provides you with a solution toodetect these applications.</span></span>

## <a name="account-management"></a><span data-ttu-id="a8167-161">Управление учетными записями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-161">Account management</span></span>
<span data-ttu-id="a8167-162">В большинстве случаев различными приложениями управления учетными записями в hello является ручной процесс выполняется ИТ или поддерживают личные hello организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-162">Traditionally, managing accounts in hello various applications is a manual process performed by IT or support personal in hello organization.</span></span> <span data-ttu-id="a8167-163">В Azure AD управление учетными записями полностью автоматизировано во всех приложениях, предварительно интегрированных поставщиком услуг, и в приложениях, предварительно интегрированных корпорацией Майкрософт, которые поддерживают автоматическую подготовку пользователей или SAML JIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-163">Azure AD fully automated account management across all service provider integrated applications and those applications pre-integrated by Microsoft supporting automated user provisioning or SAML JIT.</span></span>

## <a name="automated-user-provisioning"></a><span data-ttu-id="a8167-164">Автоматическая подготовка пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-164">Automated user provisioning</span></span>
<span data-ttu-id="a8167-165">Некоторые приложения предоставляют интерфейсы автоматизации для создания и удаления (или отключения) учетных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-165">Some applications provide automation interfaces for creation and removal (or deactivation) of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="a8167-166">Если поставщик предоставляет такой интерфейс, Azure AD использует его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-166">If a provider offers such an interface, it is leveraged by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="a8167-167">Это позволяет сократить эксплуатационные расходы из-за административных задач происходит автоматически и повышает уровень безопасности hello среды, так как уменьшается вероятность несанкционированного доступа hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-167">This reduces your operational costs because administrative tasks happen automatically, and improves hello security of your environment because it decreases hello chance of unauthorized access.</span></span>

## <a name="access-management"></a><span data-ttu-id="a8167-168">управление доступом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-168">Access management</span></span>
<span data-ttu-id="a8167-169">С помощью Azure AD можно управлять доступом tooapplications с помощью отдельных или правило управляемых назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-169">Using Azure AD you can manage access tooapplications using individual or rule driven assignments.</span></span> <span data-ttu-id="a8167-170">Вы также можете делегировать доступ управления toohello нужным людям в hello организации обеспечение hello лучший контроль и уменьшая hello нагрузку на службу технической поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-170">You can also delegate access management toohello right people in hello organization ensuring hello best oversight and reducing hello burden on helpdesk.</span></span>

## <a name="on-premises-applications"></a><span data-ttu-id="a8167-171">Локальные приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-171">On-premises applications</span></span>
<span data-ttu-id="a8167-172">Hello, встроенных в прокси приложения позволяет toopublish tooyour пользователей локальных приложений приведет к согласованное и доступ к опыт работы с преимущества современных облачных приложений и hello из Azure AD мониторинга, отчетов и функциональные возможности безопасности .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-172">hello built in application proxy enables you toopublish your on-premises applications tooyour users resulting in both consistent access experience with modern cloud application and hello benefits from Azure AD monitoring, reporting, and security capabilities.</span></span>

## <a name="reporting-and-monitoring"></a><span data-ttu-id="a8167-173">Создание отчетов и мониторинг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-173">Reporting and monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="a8167-174">Azure AD предоставляет предварительно интегрированных отчеты и отслеживание возможности, позволяющие tooknow, кто имеет доступ tooapplications и когда они фактически они используются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-174">Azure AD provides you with pre-integrated reporting and monitoring capabilities that enable you tooknow who has access tooapplications and when they actually used them.</span></span>

## <a name="related-capabilities"></a><span data-ttu-id="a8167-175">Связанные возможности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-175">Related capabilities</span></span>
<span data-ttu-id="a8167-176">С помощью Azure AD можно защитить приложения, используя настраиваемые политики доступа и предварительно интегрированную службу MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-176">With Azure AD you can secure your applications with granular access policies and pre-integrated MFA.</span></span> <span data-ttu-id="a8167-177">см. Дополнительные сведения о многофакторной проверки Подлинности Azure toolearn [многофакторной проверки Подлинности Azure](https://azure.microsoft.com/services/multi-factor-authentication/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-177">toolearn more about Azure MFA see [Azure MFA](https://azure.microsoft.com/services/multi-factor-authentication/).</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="a8167-178">Приступая к работе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-178">Getting started</span></span>
<span data-ttu-id="a8167-179">tooget запущена интеграция приложений с Azure AD, взгляните на hello [руководство по интеграции Azure Active Directory с приложениями, начало работы с](active-directory-integrating-applications-getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-179">tooget started integrating applications with Azure AD, take a look at hello [Integrating Azure Active Directory with applications getting started guide](active-directory-integrating-applications-getting-started.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a8167-180">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-180">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="a8167-181">Указатель статьей по управлению приложениями в Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8167-181">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)

