---
title: "Предварительная версия управления aaaAdministrative единицы в Azure Active Directory"
description: "Использование административных единиц для делегирования разрешений в Azure Active Directory на фрагментарном уровне"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 8464cd6b-1d1a-470d-a4fb-ee29b8eab4c4
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 08/17/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: elkuzmen
ms.custom: oldportal;it-pro;
ms.openlocfilehash: ee2c7beb6f9f6292bbf3cdeab00801ac066ae0e4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="administrative-units-management-in-azure-ad---public-preview"></a><span data-ttu-id="50f4b-103">Управление административными единицами в Azure AD (общедоступная предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4b-103">Administrative units management in Azure AD - public preview</span></span>
<span data-ttu-id="50f4b-104">В этой статье описываются административные единицы — новый контейнер ресурсов, которые могут использоваться для передачи административных разрешений по подсетям пользователей и применения политик tooa подмножества пользователей Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4b-104">This article describes administrative units – a new Azure Active Directory container of resources that can be used for delegating administrative permissions over subsets of users and applying policies tooa subset of users.</span></span> <span data-ttu-id="50f4b-105">В Azure Active Directory административные единицы позволяют Центральные администраторы toodelegate разрешения tooregional Администраторы или tooset политики на более детальном уровне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4b-105">In Azure Active Directory, administrative units enable central administrators toodelegate permissions tooregional administrators or tooset policy at a granular level.</span></span>

<span data-ttu-id="50f4b-106">Это полезно для организаций с независимыми подразделениями, например большого университета, состоящего из многочисленных автономных факультетов (бизнес-школы, инженерных и технических факультетов и пр.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4b-106">This is useful in organizations with independent divisions, for example, a large university that is made up of many autonomous schools (Business school, Engineering school, and so on) which are independent from each other.</span></span> <span data-ttu-id="50f4b-107">В таких структурах есть собственные ИТ-администраторы, которые управляют доступом, пользователями и политиками на уровне своего подразделения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4b-107">Such divisions have their own IT administrators who control access, manage users, and set policies specifically for their division.</span></span> <span data-ttu-id="50f4b-108">Центральные администраторы должны toobe может предоставить эти разрешения администраторы подразделений переноса пользователей hello в их конкретного подразделения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4b-108">Central administrators want toobe able grant these divisional administrators permissions over hello users in their particular divisions.</span></span> <span data-ttu-id="50f4b-109">В частности для этого примера центральный администратор может, для экземпляра, создать административную единицу для конкретной школы (бизнес-школы) и заполнить ее только пользователями бизнес-школы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4b-109">More specifically, using this example, a central administrator can, for instance, create an administrative unit for a particular school (Business school) and populate it with only hello Business school users.</span></span> <span data-ttu-id="50f4b-110">Затем центральный администратор может добавить hello бизнес-школы tooa области ИТ сотрудник, другими словами, hello предоставление ИТ-персоналу административные разрешения бизнес школы только через hello административной единицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4b-110">Then a central administrator can add hello Business school IT staff tooa scoped role, in other words, grant hello IT staff of Business school administrative permissions only over hello Business school administrative unit.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="50f4b-111">Для назначения ролей для административных единиц вам необходима активная подписка Azure Active Directory Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4b-111">You can assign administrative unit-scoped admin roles only if you enable Azure Active Directory Premium.</span></span> <span data-ttu-id="50f4b-112">Дополнительные сведения см. в разделе [Приступая к работе с Azure AD Premium](active-directory-get-started-premium.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4b-112">For more information, see [Getting started with Azure AD Premium](active-directory-get-started-premium.md).</span></span>
>


<span data-ttu-id="50f4b-113">С точки зрения центрального администратора hello административная единица — объект каталога, можно создать и заполнить с помощью ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4b-113">From hello central administrator’s point of view, an administrative unit is a directory object that can be created and populated with resources.</span></span> <span data-ttu-id="50f4b-114">**В этом выпуске предварительной версии ресурсами могут быть только пользователи.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4b-114">**In this preview release, these resources can be only users.**</span></span> <span data-ttu-id="50f4b-115">После создания и заполнения административную единицу hello может служить hello toorestrict область, разрешение только ресурсами, которые содержатся в административной единице hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4b-115">Once created and populated, hello administrative unit can be used as a scope toorestrict hello granted permission only over resources contained in hello administrative unit.</span></span>

## <a name="managing-administrative-units"></a><span data-ttu-id="50f4b-116">Управление административными единицами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4b-116">Managing administrative units</span></span>
<span data-ttu-id="50f4b-117">В этом предварительном выпуске можно создать и управлять административными единицами с помощью hello Azure Active Directory для командлеты модуля Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4b-117">In this preview release, you can create and manage administrative units using hello Azure Active Directory Module for Windows PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="50f4b-118">Дополнительные сведения о том, как toolearn toodo, в разделе [работа с административными единицами](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/active-directory/working-with-administrative-units?view=azureadps-2.0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4b-118">toolearn more about how toodo that, see [Working with Administrative Units](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/active-directory/working-with-administrative-units?view=azureadps-2.0)</span></span>

<span data-ttu-id="50f4b-119">Дополнительные сведения о требованиях к программному обеспечению и установке модуля hello Azure AD, а также сведения о hello командлеты модуля Azure AD для управления административными единицами, включая синтаксис, описания параметров и примеры см. в разделе [Azure Active Каталог PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/active-directory/overview?view=azureadps-2.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4b-119">For more information on software requirements and installing hello Azure AD module, and for information on hello Azure AD Module cmdlets for managing administrative units, including syntax, parameter descriptions, and examples, see [Azure Active Directory PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/active-directory/overview?view=azureadps-2.0).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="50f4b-120">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4b-120">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="50f4b-121">Выпуски Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4b-121">Azure Active Directory editions</span></span>](active-directory-editions.md)
