---
title: "Аналитическая картина на основе отчетов управления паролями в Azure Active Directory | Документация Майкрософт"
description: "В этой статье описывается, как toouse сообщает tooget понимание операции управления паролями в организации."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: femila
ms.reviewer: gahug
ms.assetid: 1472b51d-53f4-4b0f-b1be-57f6fa88fa65
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: joflore
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 90e0b8e621cdfe3e3a2f15df7b98115008855500
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-tooget-operational-insights-with-password-management-reports"></a>Как сообщает tooget оперативной аналитики с управлением паролями
> [!IMPORTANT]
> **Вы здесь потому, что возникают проблемы при входе?** Если это так, [с помощью этих инструкций можно изменить и сбросить пароль](active-directory-passwords-update-your-own-password.md#reset-or-unlock-my-password-for-a-work-or-school-account).
>
>

В этом разделе описывается, как можно использовать Azure Active Directory для управления паролями сообщает tooview как пользователи используют сброса пароля и изменить в вашей организации.

* [**Общие сведения по отчетам об управлении паролями**](#overview-of-password-management-reports)
* [**Как управление паролями tooview отчетов в новый портал Azure hello**](#how-to-view-password-management-reports)
 * [Отчеты tooread ролями каталога](#directory-roles-allowed-to-read-reports)
* [**Здравствуйте, самообслуживания типов действий управления паролями в новый портал Azure.**](#self-service-password-management-activity-types)
 * [Блокировка от самостоятельного сброса пароля](#activity-type-blocked-from-self-service-password-reset)
 * [Изменение пароля (самостоятельное)](#activity-type-change-password-self-service)
 * [Сброс пароля (администратор)](#activity-type-reset-password-by-admin)
 * [Сброс пароля (самостоятельный)](#activity-type-reset-password-self-service)
 * [Ход выполнения процесса самостоятельного сброса пароля](#activity-type-self-serve-password-reset-flow-activity-progress)
 * [Разблокирование учетной записи пользователя (самостоятельное)](#activity-type-unlock-user-account-self-service)
 * [Регистрация пользователей для самостоятельного сброса пароля](#activity-type-user-registered-for-self-service-password-reset)
* [**Как hello событий управления tooretrieve пароль из API отчетов Azure AD и событий**](#how-to-retrieve-password-management-events-from-the-azure-ad-reports-and-events-api)
 * [Ограничения на извлечение данных с API отчетов](#reporting-api-data-retrieval-limitations)
* [**Переустановка пароля toodownload регистрации событий быстро с помощью PowerShell**](#how-to-download-password-reset-registration-events-quickly-with-powershell)
* [**Как управление паролями tooview сообщает классическом портале hello**](#how-to-view-password-management-reports-in-the-classic-portal)
* [**Просмотр операций регистрации в организации hello классического портала сброса паролей**](#view-password-reset-registration-activity-in-the-classic-portal)
* [**Просмотр операций в вашей организации hello классического портала сброса паролей**](#view-password-reset-activity-in-the-classic-portal)


## <a name="overview-of-password-management-reports"></a>Общие сведения об отчетах об управлении паролями
После развертывания службы сброса паролей, одним из наиболее распространенных дальнейшие действия hello является toosee, как он используется в вашей организации.  Например, может потребоваться анализ tooget в том, как пользователи регистрируются для сброса паролей или сколько раз были сброшены в hello последние несколько дней.  Ниже приведены некоторые распространенные вопросы hello, которые будут может tooanswer с отчетами по управлению паролями hello, существующие в hello [портала управления Azure](https://manage.windowsazure.com) сегодня:

* Сколько пользователей зарегистрировалось для сброса пароля?
* Кто зарегистрировался для сброса пароля?
* Какие данные регистрируют пользователи?
* Сколько людей сбросило свои пароли в hello последние 7 дней?
* Каковы hello наиболее распространенные методы пользователи или Администраторы tooreset свои пароли?
* Каковы общие проблемы пользователи или Администраторы лицевой стороны, при попытке сброса пароля toouse?
* Какие администраторы часто сбрасывают свои пароли?
* Наблюдается ли какая-либо подозрительная активность по сбросу паролей?

## <a name="how-tooview-password-management-reports"></a>Как отчеты об управлении пароль tooview
В новых hello [портала Azure](https://portal.azure.com) возникают, у нас есть усовершенствованный способ tooview сброса и пароль действие сброса пароля регистрации.  Повторите шаги hello ниже сброса пароля toofind hello и пароль сброс регистрации событий в новый hello [портала Azure](https://portal.azure.com):

1. Перейдите в слишком[**portal.azure.com**](https://portal.azure.com)
2. Щелкните hello **больше услуг** меню hello Главная портала Azure левую панель навигации
3. Поиск **Azure Active Directory** в hello список служб и выберите его
4. Щелкните **пользователи и группы** меню навигации hello Azure Active Directory
5. Щелкните hello **журналы аудита** элемент навигации hello пользователи и группы меню навигации. Здесь вы найдете все hello возникнет события аудита для всех пользователей hello в вашем каталоге. Можно отфильтровать все hello пароль события, связанные с, а также toosee этого представления.
6. toofilter, связанные с этой управление паролями hello tooonly представление событий, нажмите hello **фильтра** кнопку hello верхней части колонки hello.
7. Из hello **фильтра** меню, выберите hello **категории** раскрывающийся список и измените его toohello **самостоятельного управления паролями** тип категории.
8. При необходимости дальнейшего hello список фильтров, выбрав hello определенного **действия** вас интересуют
### <a name="direct-link-toouser-audit-blade"></a>Прямая связь tooUser аудита колонку
Если вход в портал tooyour Вот стоечный модуль аудита прямую ссылку toohello пользователя где можно просмотреть эти события.

* [Перейдите в представление управления toouser аудита напрямую](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/UserManagementMenuBlade/Audit)

### <a name="directory-roles-allowed-tooread-reports"></a>Роли каталога разрешен tooread отчеты
В настоящее время hello следующие роли каталога может считывать отчеты управления паролями Azure AD hello классическом портале Azure:

* Глобальный администратор

Прежде чем эти отчеты могут tooread, глобальным администратором в организации hello должен согласился на для этого toobe данные, полученные от имени организации hello, перейдя по адресу hello reporting tab или аудита журналы по крайней мере один раз. До этого сбор данных для организации выполняться не будет.

см. Дополнительные сведения о роли каталога, и они могут tooread [назначение ролей администратора в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/active-directory-assign-admin-roles).

## <a name="self-service-password-management-activity-types"></a>Типы действий по самостоятельному управлению паролями
отображаются следующие типы действий Hello в hello **самостоятельного управления паролями** категории событий аудита.  а также их описание.

* [**Заблокировать самостоятельного сброса пароля** ](#activity-type-blocked-from-self-service-password-reset) -указывает, пользователь выполнил tooreset пароль, использовать определенные шлюз или подтвердить номер телефона, более 5 общее время в 24 часа.
* [**Сменить пароль (самообслуживания)** ](#activity-type-change-password-self-service) -показывает пользователю выполнить добровольное или принудительно (из-за tooexpiry) изменение пароля.
* [**Сброс пароля (администратором)** ](#activity-type-reset-password-by-admin) -указывает администратору выполнять от имени пользователя из hello Azure портал сброса пароля.
* [**Сброс пароля (самообслуживания)** ](#activity-type-reset-password-self-service) -указывает пользователь успешно сбросить свой пароль из hello [портал сброса пароля Azure AD](https://passwordreset.microsoftonline.com).
* [**Поток выполняется действие сброса пароля SELF serve** ](#activity-type-self-serve-password-reset-flow-activity-progress) -указывает каждый конкретный шаг проходит пользователя (например, передав определенного пароля сбросить шлюз проверки подлинности), как часть пароль hello процесса сброса.
* [**Разблокировать учетную запись пользователя (самообслуживания)** ](#activity-type-unlock-user-account-self-service) -указывает пользователь успешно разблокирован свою учетную запись Active Directory без сброса своего пароля из hello [портал сброса пароля Azure AD](https://passwordreset.microsoftonline.com) с помощью hello [разблокирование учетных записей AD без сброса](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/active-directory-passwords-customize#allow-users-to-unlock-accounts-without-resetting-their-password) компонентов.
* [**Пользователь зарегистрирован для самостоятельного сброса пароля** ](#activity-type-user-registered-for-self-service-password-reset) -указывает, пользователь зарегистрировал все необходимые hello сведения toobe может tooreset свой пароль в соответствии с политикой сброса паролей для клиента, указанной в настоящее время hello.

### <a name="activity-type-blocked-from-self-service-password-reset"></a>Тип действия: Blocked from self-service password reset (Блокировка самостоятельного сброса пароля)
После списка Hello описывается деятельность подробно:

* **Описание действия** — указывает пользователь пытался tooreset пароль, использовать определенные шлюз или подтвердить номер телефона, более 5 общее время в 24 часа.
* **Субъект действия** -hello пользователя, который был регулированию выполнять дополнительные операции сброса. Это может быть конечный пользователь или администратор.
* **Действие целевой** -hello пользователя, который был регулированию выполнять дополнительные операции сброса. Это может быть конечный пользователь или администратор.
* **Разрешенные состояния действия**
 * _Успех_ -указывает подверглась регулированию пользователя выполнять любые дополнительные сбрасывает, попытка любые дополнительные методы проверки подлинности или проверки любые дополнительные телефонные номера для hello каждые 24 часа.
* **Причина сбоя состояния действия** — неприменимо.

### <a name="activity-type-change-password-self-service"></a>Тип действия: Change password (self-service) (Изменение пароля (самостоятельное))
После списка Hello описывается деятельность подробно:

* **Описание действия** — указывает пользователю выполнить добровольное или принудительно (из-за tooexpiry) изменение пароля.
* **Субъект действия** -hello пользователя, который изменил свой пароль. Это может быть конечный пользователь или администратор.
* **Действие целевой** -hello пользователя, который изменил свой пароль. Это может быть конечный пользователь или администратор.
* **Разрешенные состояния действия**
 * _Успешно._ Указывает, что пользователь успешно изменил свой пароль.
 * _Сбой_ -показывает пользователю не удалось toochange свой пароль. Щелкнув строку hello позволит вам toosee hello **Причина состояния действия** toolearn категории, Дополнительные сведения о том, почему произошел сбой hello.
* **Причина сбоя состояния действия** -
 * _FuzzyPolicyViolationInvalidPassword_ -hello пользователь выбрал пароль, который был автоматически заблокированный из-за возможности заблокированный обнаружения пароля tooMicrosoft, найти toobe слишком простой или особенно простой.

### <a name="activity-type-reset-password-by-admin"></a>Тип действия: Reset password (by admin) (Сброс пароля (администратор))
После списка Hello описывается деятельность подробно:

* **Описание действия** — указывает администратору выполнять от имени пользователя из hello Azure портал сброса пароля.
* **Субъект действия** -hello администратора, выполнившего сброса от имени другого пользователя или администратора hello пароля. Это должен быть глобальный администратор, администратор паролей, администратор пользователей или администратор службы технической поддержки.
* **Действие целевой** -hello пользователя, чей пароль был сброшен. Это может быть конечный пользователь или другой администратор.
* **Разрешенные состояния действия**
 * _Успешно._ Указывает, что администратор успешно сбросил пароль пользователя.
 * _Сбой_ -указывает администратора сбой toochange пароля пользователя. Щелкнув строку hello позволит вам toosee hello **Причина состояния действия** toolearn категории, Дополнительные сведения о том, почему произошел сбой hello.

### <a name="activity-type-reset-password-self-service"></a>Тип действия: Reset password (self-service) (Сброс пароля (самостоятельный))
После списка Hello описывается деятельность подробно:

* **Описание действия** — указывает пользователь успешно сбросить свой пароль из hello [портал сброса пароля Azure AD](https://passwordreset.microsoftonline.com).
* **Субъект действия** -hello пользователя, который сбросил свой пароль. Это может быть конечный пользователь или администратор.
* **Действие целевой** -hello пользователя, который сбросил свой пароль. Это может быть конечный пользователь или администратор.
* **Разрешенные состояния действия**
 * _Успешно._ Указывает, что пользователь успешно сбросил свой пароль.
 * _Сбой_ -показывает пользователю не удалось tooreset свой собственный пароль. Щелкнув строку hello позволит вам toosee hello **Причина состояния действия** toolearn категории, Дополнительные сведения о том, почему произошел сбой hello.
* **Причина сбоя состояния действия** -
 * _FuzzyPolicyViolationInvalidPassword_ -Здравствуйте, администратор выбран пароль, который был автоматически заблокированный из-за возможности заблокированный обнаружения пароля tooMicrosoft, найти toobe слишком простой или особенно простой.

### <a name="activity-type-self-serve-password-reset-flow-activity-progress"></a>Тип действия: Self serve password reset flow activity progress (Ход выполнения процесса самостоятельного сброса пароля)
После списка Hello описывается деятельность подробно:

* **Описание действия** — указывает каждый конкретный шаг пользователь проходит (таких как передача определенного пароля сбросить шлюз проверки подлинности) процесса сброса часть hello пароль.
* **Субъект действия** -процесс сброса hello пользователя, выполнившего часть hello пароль. Это может быть конечный пользователь или администратор.
* **Действие целевой** -процесс сброса hello пользователя, выполнившего часть hello пароль. Это может быть конечный пользователь или администратор.
* **Разрешенные состояния действия**
 * _Успех_ -указывает пользователь успешно выполнена конкретный шаг hello сбросу пароля.
 * _Сбой_ -указывает конкретный шаг hello пароль заново потока не удалось. Щелкнув строку hello позволит вам toosee hello **Причина состояния действия** toolearn категории, Дополнительные сведения о том, почему произошел сбой hello.
* **Разрешенные причины состояния действия**
 * [Все разрешенные причины состояния действия сброса](#allowed-values-for-details-column) см. в таблице ниже.

### <a name="activity-type-unlock-user-account-self-service"></a>Тип действия: Unlock user account (self-service) (Разблокирование учетной записи пользователя (самостоятельное))
После списка Hello описывается деятельность подробно:

* **Описание действия** — указывает пользователь успешно разблокирован свою учетную запись Active Directory без сброса своего пароля из hello [портал сброса пароля Azure AD](https://passwordreset.microsoftonline.com) с помощью hello [AD разблокирование учетной записи без сброса](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/active-directory-passwords-customize#allow-users-to-unlock-accounts-without-resetting-their-password) компонентов.
* **Субъект действия** -пользователь hello, разблокировать свою учетную запись без сброса пароля. Это может быть конечный пользователь или администратор.
* **Действие целевой** -пользователь hello, разблокировать свою учетную запись без сброса пароля. Это может быть конечный пользователь или администратор.
* **Разрешенные состояния действия**
 * _Успешно._ Указывает, что пользователь успешно разблокировал свою учетную запись.
 * _Сбой_ -показывает пользователю не удалось toounlock свою учетную запись. Щелкнув строку hello позволит вам toosee hello **Причина состояния действия** toolearn категории, Дополнительные сведения о том, почему произошел сбой hello.

### <a name="activity-type-user-registered-for-self-service-password-reset"></a>Тип действия: User registered for self-service password reset (Регистрация пользователей для самостоятельного сброса пароля)
После списка Hello описывается деятельность подробно:

* **Описание действия** — указывает, пользователь зарегистрировал все необходимые hello сведения toobe может tooreset свой пароль в соответствии с политикой сброса паролей для клиента, указанной в настоящее время hello.
* **Субъект действия** -hello пользователь зарегистрирован для сброса пароля. Это может быть конечный пользователь или администратор.
* **Действие целевой** -hello пользователь зарегистрирован для сброса пароля. Это может быть конечный пользователь или администратор.
* **Разрешенные состояния действия**
 * _Успех_ -указывает, успешно зарегистрирован для сброса в соответствии с текущей политикой hello пароля пользователя.
 * _Сбой_ -указывает tooregister пользователя не удалось выполнить сброс пароля. Щелкнув строку hello позволит вам toosee hello **Причина состояния действия** toolearn категории, Дополнительные сведения о том, почему произошел сбой hello. Примечание - это не значит, пользователь имеет свой собственный пароль, точно так же, что он или она завершилась hello процесс регистрации не удается tooreset. При наличии непроверенных данных свою учетную запись, правильно (например, номер телефона, не проверяется), даже если они не проверены этот номер телефона, они могут по-прежнему использовать tooreset свой пароль. Дополнительные сведения см. в разделе [Что происходит, когда пользователь проходит регистрацию?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-learn-more#what-happens-when-a-user-registers)

## <a name="how-tooretrieve-password-management-events-from-hello-azure-ad-reports-and-events-api"></a>Как hello событий управления tooretrieve пароль из API отчетов Azure AD и событий
Начиная с августа 2015 г., hello Azure AD API отчетов и событий теперь поддерживает извлечение всех сведений hello в hello пароль сброса и пароль сброса отчеты о регистрации. С помощью этого API, вы можете скачать отдельных пароля и сброса пароля регистрации событий для интеграции с hello технологии из вашего choce отчетов.

### <a name="how-tooget-started-with-hello-reporting-api"></a>Запуск tooget hello reporting API
tooaccess эти данные будет необходимо toowrite небольшого приложения или сценария tooretrieve из наших серверах. [Узнайте, как tooget работу с hello API отчетов Azure AD](active-directory-reporting-api-getting-started.md).

При наличии рабочего сценария будет Далее необходимо tooexamine hello пароль сбросу и регистрации событий, можно получить toomeet ваших сценариев.

* [SsprActivityEvent](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt126081.aspx#BKMK_SsprActivityEvent): Перечисляет hello столбцы, доступные для события сброса пароля
* [SsprRegistrationActivityEvent](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt126081.aspx#BKMK_SsprRegistrationActivityEvent): Перечисляет hello столбцы, доступные для события регистрации сброса пароля

### <a name="reporting-api-data-retrieval-limitations"></a>Ограничения на извлечение данных с API отчетов
В настоящее время hello отчеты Azure AD и API события извлекает копию слишком**75 000 отдельные события** из hello [SsprActivityEvent](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt126081.aspx#BKMK_SsprActivityEvent) и [SsprRegistrationActivityEvent](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt126081.aspx#BKMK_SsprRegistrationActivityEvent) типы , охват hello **последние 30 дней**.

Если необходимо tooretrieve или хранения данных при превышении этого окна, мы рекомендуем сохранение его во внешней базе данных с помощью дельты hello tooquery hello API, которые приводят. Рекомендуется toobegin извлечение данных при запуске пароль Сброс процесса регистрации в организации, извне ее сохранения и продолжите tootrack hello отклонений от этой точки вперед.

## <a name="how-toodownload-password-reset-registration-events-quickly-with-powershell"></a>Переустановка пароля toodownload регистрации событий быстро с помощью PowerShell
В дополнение к этому toousing Здравствуйте API отчетов Azure AD и событий напрямую, можно также использовать hello ниже события регистрации toorecent сценария PowerShell в каталоге. Это полезно, если вы хотите toosee, который зарегистрировался в недавно или хотели бы tooensure, что для сброса пароля развертывания выполняется должным образом.

* [Сценарий PowerShell, используемый для получения события регистрации Azure AD SSPR](https://gallery.technet.microsoft.com/scriptcenter/azure-ad-self-service-e31b8aee)

## <a name="how-tooview-password-management-reports-in-hello-classic-portal"></a>Как управление паролями tooview сообщает классическом портале hello
toofind hello отчеты по управлению паролями, выполните следующие действия hello.

1. Щелкните hello **Active Directory** расширение hello [классический портал Azure](https://manage.windowsazure.com).
2. Выберите свой каталог из списка hello, которое появится на портала hello.
3. Щелкните hello **отчеты** вкладки.
4. Найдите hello **журналы действий** раздела.
5. Выберите либо hello **действие сброса пароля** отчета или hello **активность регистрации сброса пароля** отчета.

## <a name="view-password-reset-registration-activity-in-hello-classic-portal"></a>Просмотр операций регистрации hello классического портала сброса паролей
Hello регистрации в отчете показаны все регистрации, которые произошли в вашей организации сброса паролей.  Регистрация для сброса пароля отображается в этом отчете для портала регистрации сброса любой пользователь, который успешно зарегистрировал данные аутентификации на пароль hello ([http://aka.ms/ssprsetup](http://aka.ms/ssprsetup)).

* **Максимальный диапазон времени**: 30 дней.
* **Максимальное число строк**: 75 000.
* **Загружаемый**: да, посредством CSV-файла

### <a name="description-of-report-columns"></a>Описание столбцов отчета
Hello следующем списке описывается каждый из столбцов отчета hello подробно:

* **Пользователь** — попытку зарегистрироваться для сброса hello пользователь, предпринявший пароль.
* **Роль** — роль hello hello пользователя в каталоге hello.
* **Дата и время** — hello дату и время попытки hello.
* **Зарегистрированные данные** — предоставленная пароль пользователя hello проверки подлинности данные регистрации для сброса.

### <a name="description-of-report-values"></a>Описание значений отчета
Hello следующей таблице описываются hello различные допустимые значения для каждого столбца.

| столбец | Допустимые значения и их описание |
| --- | --- |
| Зарегистрированные данные |**Запасной адрес электронной почты** — пользователя, используемое альтернативный адрес электронной почты или проверки подлинности tooauthenticate электронной почты<p><p>**Рабочий телефон**— пользователь использовал office phone tooauthenticate<p>**Мобильный телефон** -пользователь использовал мобильный телефон или проверки подлинности телефона tooauthenticate<p>**Вопросы безопасности** — tooauthenticate вопросы безопасности пользователя, используемое<p>**Любое сочетание hello выше (например, запасной адрес электронной почты + мобильный телефон)** — происходит, когда указано 2 политики вентиля и показывает, какие два метода hello tooauthentication пользователя, используемый запрос на сброс пароля. |

## <a name="view-password-reset-activity-in-hello-classic-portal"></a>Просмотр операций hello классического портала сброса паролей
В этом отчете отображаются все попытки сброса паролей, которые произошли в вашей организации.

* **Максимальный диапазон времени**: 30 дней.
* **Максимальное число строк**: 75 000.
* **Загружаемый**: да, посредством CSV-файла

### <a name="description-of-report-columns"></a>Описание столбцов отчета
Hello следующем списке описывается каждый из столбцов отчета hello подробно:

1. **Пользователь** — сбросить hello пользователь, предпринявший пароль (с учетом hello идентификатор пользователя в поле при tooreset пароль пользователя hello).
2. **Роль** — роль hello hello пользователя в каталоге hello.
3. **Дата и время** — hello дату и время попытки hello.
4. **Используемые методы** — Здравствуйте, какие методы проверки подлинности пользователя, используемое для этого операции сброса.
5. **Результат** — пароль hello hello конечный результат операции сброса.
6. **Сведения о** — hello подробные сведения о том, почему для сброса пароля hello завершился как значение hello.  Также включает все шаги по устранению, может занять tooresolve непредвиденная ошибка.

### <a name="description-of-report-values"></a>Описание значений отчета
Hello следующей таблице описываются hello различные допустимые значения для каждого столбца.

| столбец | Допустимые значения и их описание |
| --- | --- |
| Использованные методы |**Запасной адрес электронной почты** — пользователя, используемое альтернативный адрес электронной почты или проверки подлинности tooauthenticate электронной почты<p>**Рабочий телефон** — пользователь использовал office phone tooauthenticate<p>**Мобильный телефон** — пользователь использовал мобильный телефон или проверки подлинности телефона tooauthenticate<p>**Вопросы безопасности** — tooauthenticate вопросы безопасности пользователя, используемое<p>**Любое сочетание hello выше (например, запасной адрес электронной почты + мобильный телефон)** — происходит, когда указано 2 политики вентиля и показывает, какие два метода hello tooauthentication пользователя, используемый запрос на сброс пароля. |
| Результат |**Прервано** — пользователь начал сброс пароля, но затем остановился в середине процесса без завершения<p>**Заблокированные** — учетная запись пользователя была сброса из-за страницу сброса паролей hello toouse tooattempting предотвращено toouse пароля или один вентиль сброса пароля слишком много раз в 24-часового периода<p>**Отменено** — пользователь начал сбрасывать пароль, но нажал hello Отмена кнопка toocancel hello сеанса Завершив <p>**Связаться с администратором** — пользователя были проблемы с во время сеанса, он не может разрешить, поэтому hello пользователь щелкнет ссылку «Обратитесь к администратору» hello, не завершив процесс сброса пароля hello<p>**Не удалось выполнить** — пользователь не может tooreset пароль, скорее всего, так как пользователю hello не настроенный toouse hello компонентов (например нет лицензии, отсутствуют сведения о проверке подлинности, управление паролями осуществляется локально, но обратная запись — off).<p>**Успешно** — сброс пароля выполнен успешно. |
| Сведения |См. таблицу ниже |

### <a name="allowed-values-for-details-column"></a>Допустимые значения для столбца сведений
Ниже приведен список типов результатов, которые можно ожидать, когда с помощью пароля hello активность сброса hello.

| Сведения | Тип результата |
| --- | --- |
| Пользователь прервал процесс после завершения проверки электронной hello |Abandoned |
| Связь с пользователем прервана после завершения hello мобильный телефон проверки SMS |Abandoned |
| Пользователь прервал процесс после ввода hello вызова проверки мобильный телефон |Abandoned |
| Пользователь прервал процесс после ввода hello вызова проверки рабочий телефон |Abandoned |
| Пользователь прервал процесс после ввода вопросы hello безопасности |Abandoned |
| Пользователь прервал операцию после ввода своего идентификатора |Abandoned |
| Связь с пользователем прервана после запуска проверки электронной hello |Abandoned |
| Связь с пользователем прервана после запуска hello мобильный телефон проверки SMS |Abandoned |
| Связь с пользователем прервана после запуска hello вызова проверки мобильный телефон |Abandoned |
| Связь с пользователем прервана после запуска hello вызова проверки рабочий телефон |Abandoned |
| Связь с пользователем прервана после запуска параметра вопросы безопасности hello |Abandoned |
| Пользователь прервал операцию до выбора нового пароля |Прервано |
| Пользователь прервал операцию во время выбора нового пароля |Прервано |
| Пользователь ввел слишком много неверных кодов проверки SMS и заблокирован на 24 часа |Заблокировано |
| Пользователь произвел слишком много попыток голосовой проверки по мобильному телефону и заблокирован на 24 часа |Заблокировано |
| Пользователь произвел слишком много попыток голосовой проверки по рабочему телефону и заблокирован на 24 часа |Заблокировано |
| Пользователь выполнил tooanswer секретные вопросы слишком много раз и будет заблокирован на 24 часа |Заблокировано |
| Пользователь выполнил tooverify номер телефона слишком много раз и будет заблокирован на 24 часа |Заблокировано |
| Пользователь отменил действие перед передачей hello необходимые методы проверки подлинности |Отменено |
| Пользователь отменил операцию до отправки нового пароля |Отменено |
| Пользователь обратился к администратору после попытки проверки hello электронной почты |Отправлено обращение к администратору |
| Пользователь обратился к администратору после попытки hello мобильный телефон проверки SMS |Отправлено обращение к администратору |
| Пользователь обратился к администратору после попытки hello вызова проверки мобильный телефон |Отправлено обращение к администратору |
| Пользователь обратился к администратору после попытки hello вызова проверки рабочий телефон |Отправлено обращение к администратору |
| Пользователь обратился к администратору после попытки проверки hello секретного вопроса |Отправлено обращение к администратору |
| Для этого пользователя запрещен сброс пароля. Включите в hello сброс пароля вкладку tooresolve эту настройку |Сбой |
| У пользователя нет лицензии. Это можно добавить лицензии toohello пользователя tooresolve |Сбой |
| Пользователь попытался tooreset с устройства выключены файлы cookie |Сбой |
| Для учетной записи пользователя определено недостаточное количество методов проверки подлинности. Добавить tooresolve сведения проверки подлинности |Сбой |
| Пароль пользователя управляется локально. Включение обратной записи паролей tooresolve это |Сбой |
| Не удалось связаться с вашей локальной службой сброса пароля. Проверьте журнал событий на компьютере синхронизации |Сбой |
| Произошла ошибка при сбросе пароля пользователя hello в локальной среде. Проверьте журнал событий на компьютере синхронизации |Сбой |
| Этот пользователь не является членом группы пользователей сброса пароля hello. Добавьте этого пользователя toothat группы tooresolve. |Сбой |
| Сброс пароля полностью отключен для этого клиента. В разделе [здесь](http://aka.ms/ssprtroubleshoot) tooresolve это. |Сбой |
| Пользователь успешно сбросил пароль |Успешно |

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
Ниже приведены ссылки tooall из hello страницы документации сброс пароля Azure AD.

* **Вы здесь потому, что возникают проблемы при входе?** Если это так, [с помощью этих инструкций можно изменить и сбросить пароль](active-directory-passwords-update-your-own-password.md#reset-or-unlock-my-password-for-a-work-or-school-account).
* [**Принцип работы** ](active-directory-passwords-how-it-works.md) -Дополнительные сведения о hello шести различных компонентов службы hello и описание
* [**Приступая к работе** ](active-directory-passwords-getting-started.md) -Узнайте, как tooallow tooreset пользователей и изменять свои пароли в облаке или в локальной среде
* [**Настройка** ](active-directory-passwords-customize.md) — Узнайте, как будет выглядеть toocustomize hello & вид и поведение hello службы tooyour с требованиями организации
* [**Советы и рекомендации** ](active-directory-passwords-best-practices.md) -Узнайте, как tooquickly развертывание и обеспечить эффективное управление паролями в организации
* [**Часто задаваемые вопросы о** ](active-directory-passwords-faq.md) -ответы toofrequently вопросы и ответы
* [**Устранение неполадок** ](active-directory-passwords-troubleshoot.md) -Узнайте, как tooquickly Устранение неполадок со службой hello
* [**Дополнительные сведения** ](active-directory-passwords-learn-more.md) - перейдите Углубленное изучение hello технические сведения о принципах работы службы hello
