---
title: "Общие сведения о aaaConceptual пользовательские имена доменов в Azure Active Directory | Документы Microsoft"
description: "Объясняет hello концептуальной структуры с помощью пользовательских доменных имен в Azure Active directory, включая федерации для единого входа"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: fd0c5def-0da2-43af-81bc-76f4cfe86afd
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/25/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: 0a3454ae6b733a8a13a71925df3cc664063f388e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="conceptual-overview-of-custom-domain-names-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="350cd-103">Общие сведения об именах личных доменов в Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-103">Conceptual overview of custom domain names in Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="350cd-104">Доменное имя может выступать важным идентификатором для многих ресурсов каталога как часть:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-104">A domain name can be an important identifier for many directory resources, as part of:</span></span>

* <span data-ttu-id="350cd-105">имени или адреса электронной почты пользователя;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-105">A user name or email address for a user</span></span>
* <span data-ttu-id="350cd-106">адрес Hello для группы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-106">hello address for a group</span></span>
* <span data-ttu-id="350cd-107">приложение Hello URI идентификатора приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-107">hello app ID URI for an application</span></span>

<span data-ttu-id="350cd-108">Ресурс в Azure Active Directory (Azure AD) может включать имя домена, которое уже проверена, что владельцем toobe hello каталог, содержащий ресурс hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-108">A resource in Azure Active Directory (Azure AD) can include a domain name that is already verified toobe owned by hello directory that contains hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="350cd-109">Задачи управления доменами в Azure AD может выполнять только глобальный администратор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-109">Only a global administrator can perform domain management tasks in Azure AD.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="350cd-110">Корпорация Майкрософт рекомендует управлять Azure AD, используя hello [Центр администрирования Azure AD](https://aad.portal.azure.com) в hello портал Azure, вместо использования hello классический портал Azure, в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-110">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="350cd-111">Как toomanage домена имена в центре администрирования hello Azure AD, в разделе [управление пользовательские имена доменов в Azure Active Directory](active-directory-domains-manage-azure-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-111">For how toomanage your domain names in hello Azure AD admin center, see [Managing custom domain names in your Azure Active Directory](active-directory-domains-manage-azure-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="350cd-112">Доменные имена в Azure AD являются глобально уникальными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-112">Domain names in Azure AD are globally unique.</span></span> <span data-ttu-id="350cd-113">Пользовательское доменное имя в отдельно взятый момент времени может использовать только один клиент Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-113">A custom domain name can be used by only one Azure AD tenant at a time.</span></span> <span data-ttu-id="350cd-114">Если один каталог Azure AD проверил доменное имя, то другие каталоги Azure AD не могут проверять или использовать это же доменное имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-114">If one Azure AD directory has verified a domain name, then no other Azure AD directory can verify or use that same domain name.</span></span>

## <a name="initial-and-custom-domain-names"></a><span data-ttu-id="350cd-115">Имена исходных и личных доменов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-115">Initial and custom domain names</span></span>
<span data-ttu-id="350cd-116">Каждое доменное имя в Azure AD является именем либо исходного домена, либо личного домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-116">Every domain name in Azure AD is either an initial domain name, or a custom domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="350cd-117">Каждый Azure AD включает исходное имя домена в форме contoso.onmicrosoft.com hello. Это третий доменного имени уровня, в этом примере «contoso.onmicrosoft.com», было установлено при hello каталог был создан, как правило, Здравствуйте, администратор, создавшего каталог hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-117">Every Azure AD comes with an initial domain name in hello form contoso.onmicrosoft.com. This third level domain name, in this example “contoso.onmicrosoft.com,” was established when hello directory was created, typically by hello admin who created hello directory.</span></span> <span data-ttu-id="350cd-118">не удается изменить или удалить Hello исходное имя домена для каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-118">hello initial domain name for a directory can't be changed or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="350cd-119">Hello исходное имя домена, хотя полностью функциональны предназначен проверенную в основном toobe используется как механизм начальной загрузки, пока пользовательского имени домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-119">hello initial domain name, while fully functional, is intended primarily toobe used as a bootstrapping mechanism until a custom domain name is verified.</span></span>

<span data-ttu-id="350cd-120">В большинстве рабочих средах каталог имеет по крайней мере один проверенный пользовательский домен, например «contoso.com», и это этого пользовательского домена, который является видимым tooend пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-120">In most production environments, a directory has at least one verified custom domain, such as “contoso.com,” and it is that custom domain that is visible tooend users.</span></span> <span data-ttu-id="350cd-121">Имя личного домена — это доменное имя, например contoso.com, которое принадлежит организации и используется ею в таких целях, как размещение веб-сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-121">A custom domain name is a domain name that is owned and used by that organization, such as “contoso.com,” for uses such as hosting its web site.</span></span> <span data-ttu-id="350cd-122">Это имя домена предоставляется знакомый tooemployees, так как он является частью имени пользователя hello они использовать toosign в корпоративной сети toohello или toosend и получения сообщений электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-122">This domain name is familiar tooemployees because it is part of hello user name that they use toosign in toohello corporate network, or toosend and retrieve email.</span></span>

<span data-ttu-id="350cd-123">Прежде чем его можно использовать с Azure AD, hello настраиваемое имя домена должно быть добавлено tooyour каталогом и проверены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-123">Before it can be used by Azure AD, hello custom domain name must be added tooyour directory and verified.</span></span>

## <a name="verified-and-unverified-domain-names"></a><span data-ttu-id="350cd-124">Проверенные и непроверенные доменные имена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-124">Verified and unverified domain names</span></span>
<span data-ttu-id="350cd-125">Hello исходное имя домена для каталога неявно оценивается как протестирован Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-125">hello initial domain name for a directory is implicitly evaluated as verified by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="350cd-126">Когда администратор добавляет tooan имя пользовательского домена Azure AD, она изначально находится в состоянии не проверено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-126">When an administrator adds a custom domain name tooan Azure AD, it is initially in an unverified state.</span></span> <span data-ttu-id="350cd-127">Azure AD не позволит любой каталог ресурсов toouse непроверенные доменное имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-127">Azure AD will not allow any directory resources toouse an unverified domain name.</span></span> <span data-ttu-id="350cd-128">Это гарантирует, что только один каталог можно использовать имя определенного домена и что hello организация использует имя домена hello фактически является владельцем этого имени домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-128">This ensures that only one directory can use a particular domain name, and that hello organization uses hello domain name actually owns that domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="350cd-129">Azure AD проверяет принадлежность имени домена путем поиска определенной записи в файл зоны службы DNS имя домена hello hello доменного имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-129">Azure AD verifies ownership of a domain name by looking for a particular entry in hello domain name service (DNS) zone file for hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="350cd-130">владение tooverify имени домена, администратор получает hello DNS-запись из Azure AD будет искать Azure AD и добавление этой записи toohello файла зоны DNS для имени домена hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-130">tooverify ownership of a domain name, an admin gets hello DNS entry from Azure AD that Azure AD will look for, and adds that entry toohello DNS zone file for hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="350cd-131">файл зоны DNS Hello поддерживается всеми hello регистратора доменных имен для этого домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-131">hello DNS zone file is maintained by hello domain name registrar for that domain.</span></span> <span data-ttu-id="350cd-132">tooverify действия Hello домена отображаются hello статьи для [Добавление пользовательского домена каталога Azure AD tooyour](active-directory-add-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-132">hello steps tooverify a domain are shown in hello article for [adding a custom domain tooyour Azure AD directory](active-directory-add-domain.md).</span></span>

<span data-ttu-id="350cd-133">Добавление файла зоны toohello запись DNS для имени домена hello не влияет на другие службы, например адрес электронной почты или веб-размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-133">Adding a DNS entry toohello zone file for hello domain name does not affect other domain services such as email or web hosting.</span></span>

## <a name="federated-and-managed-domain-names"></a><span data-ttu-id="350cd-134">Федеративные и управляемые доменные имена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-134">Federated and managed domain names</span></span>
<span data-ttu-id="350cd-135">Имя пользовательского домена в Azure AD могут быть пользователи настроенных toogive федеративный вход взаимодействие между вашей локальной Active Directory и Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-135">A custom domain name in Azure AD can be configured toogive users a federated sign in experience between your on-premises Active Directory and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="350cd-136">Настройка домена для федерации требуется обновляет tooprivileged ресурсы в Azure AD, а также tooyour Windows Server Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-136">Configuring a domain for federation requires updates tooprivileged resources in Azure AD and also tooyour Windows Server Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="350cd-137">Настройку федеративного домена следует выполнять из Azure AD Connect или с помощью PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-137">Configuring a federated domain must be completed from Azure AD Connect or using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="350cd-138">Невозможно инициировать федерацию пользовательского домена из hello классический портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-138">Federating a custom domain cannot be initiated from hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="350cd-139">[Просмотрите это видео toolearn о настройке службы федерации Active Directory для пользователя вход с помощью Azure AD Connect](http://channel9.msdn.com/Series/Azure-Active-Directory-Videos-Demos/Configuring-AD-FS-for-user-sign-in-with-Azure-AD-Connect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-139">[Watch this video toolearn about configuring AD FS for user sign in with Azure AD Connect](http://channel9.msdn.com/Series/Azure-Active-Directory-Videos-Demos/Configuring-AD-FS-for-user-sign-in-with-Azure-AD-Connect).</span></span>

<span data-ttu-id="350cd-140">Домены, которые не являются федеративными, иногда называют управляемыми доменами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-140">Domains that are not federated are sometimes called managed domains.</span></span> <span data-ttu-id="350cd-141">первоначальный домен Hello для каталога Azure AD, неявно вычисляется как управляемый домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-141">hello initial domain for an Azure AD directory is implicitly evaluated as a managed domain.</span></span>

## <a name="primary-domain-names"></a><span data-ttu-id="350cd-142">Основные доменные имена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-142">Primary domain names</span></span>
<span data-ttu-id="350cd-143">Hello основное имя домена для каталога — hello имя домена, выбранного ранее как значение по умолчанию hello для домена «hello» часть имени пользователя hello, когда администратор создает нового пользователя в hello [портал Azure](https://portal.azure.com/), или другого портала Например, портал администрирования Office 365 hello или портале Microsoft Intune hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-143">hello primary domain name for a directory is hello domain name that is pre-selected as hello default value for hello ‘domain’ portion of hello user name, when an administrator creates a new user in hello [Azure portal](https://portal.azure.com/), or another portal such as hello Office 365 admin portal or hello Microsoft Intune portal.</span></span> <span data-ttu-id="350cd-144">Каталог может иметь только одно основное доменное имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-144">A directory can have only one primary domain name.</span></span> <span data-ttu-id="350cd-145">Администратор может изменить toobe имя основного домена hello проверенный пользовательский домен, который не является федеративным, ни toohello исходного домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-145">An administrator can change hello primary domain name toobe any verified custom domain that is not federated, or toohello initial domain.</span></span>

## <a name="domain-names-in-azure-ad-and-other-microsoft-online-services"></a><span data-ttu-id="350cd-146">Доменные имена в Azure AD и других службах Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-146">Domain names in Azure AD and other Microsoft Online Services</span></span>
<span data-ttu-id="350cd-147">Доменное имя должно быть проверено в Azure AD, чтобы его могли использовать другие службы Microsoft Online Services, например Exchange Online, SharePoint Online и Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-147">A domain name must be verified in Azure AD before it can be used by another Microsoft Online Service such as Exchange Online, SharePoint Online, and Intune.</span></span> <span data-ttu-id="350cd-148">Записи DNS, которые зависят от конкретного toohello службы tooadd администратор обычно требуются следующие службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-148">These other services typically require an administrator tooadd one or more DNS entries that are particular toohello service.</span></span>

<span data-ttu-id="350cd-149">Веб-приложение Azure использует собственный механизм tooverify владения доменом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-149">An Azure web app uses its own mechanism tooverify ownership of a domain.</span></span> <span data-ttu-id="350cd-150">Домен должен быть проверен для использования со службой Azure AD, даже если он ранее был проверен для использования веб-приложением Azure в подписке, которая зависит от этой службы Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-150">A domain must be verified for use with Azure AD even if it has been previously verified for use by an Azure web app in a subscription that relies on that Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="350cd-151">Веб-приложение Azure можно использовать имя домена, проверена в другой каталог из каталога hello, обеспечивающую безопасность hello веб-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-151">An Azure web app can use a domain name that has been verified in a different directory from hello directory that secures hello web app.</span></span>

## <a name="managing-domain-names"></a><span data-ttu-id="350cd-152">Управление доменными именами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-152">Managing domain names</span></span>
<span data-ttu-id="350cd-153">Задачи управления доменами можно выполнить из классического портала Azure hello и PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-153">Domain management tasks can be completed from hello Azure classic portal and from PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="350cd-154">Многие задачи можно выполнить с помощью API Azure AD Graph hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-154">Many tasks can be completed using hello Azure AD Graph API.</span></span>

* [<span data-ttu-id="350cd-155">Использование имен личных доменов для упрощения входа пользователей в систему</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-155">Adding and verifying a custom domain name</span></span>](active-directory-add-domain.md)
* [<span data-ttu-id="350cd-156">Управление доменами в hello классический портал Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-156">Managing domains in hello Azure classic portal</span></span>](active-directory-add-manage-domain-names.md)
* [<span data-ttu-id="350cd-157">С помощью PowerShell toomanage доменных имен в Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-157">Using PowerShell toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/e1ef403f-3347-4409-8f46-d72dafa116e0#BKMK_ManageDomains)
* [<span data-ttu-id="350cd-158">С помощью API Azure AD Graph hello toomanage доменных имен в Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350cd-158">Using hello Azure AD Graph API toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/domains-operations)

