---
title: "Совместная работа aaaAzure Active Directory B2B лицензирования руководство | Документы Microsoft"
description: "Служба совместной работы Azure Active Directory B2B не требует платных лицензий Azure AD, но вы можете получить платные функции для гостевых пользователей B2B"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: sasubram
manager: femila
editor: 
tags: 
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: identity
ms.date: 08/09/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: sasubram
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 8e15d66209b090bff210674ecdacc88cd642dcc0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-b2b-collaboration-licensing-guidance"></a><span data-ttu-id="7ddc4-103">Руководство по лицензированию службы совместной работы Azure Active Directory B2B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-103">Azure Active Directory B2B collaboration licensing guidance</span></span>

<span data-ttu-id="7ddc4-104">Можно использовать Azure AD B2B совместной работы возможности tooinvite гостевых пользователей в вашей tooallow клиента Azure AD их tooaccess служб Azure AD и другим ресурсам в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-104">You can use Azure AD B2B collaboration capabilities tooinvite guest users into your Azure AD tenant tooallow them tooaccess Azure AD services and other resources in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="7ddc4-105">Если требуется tooprovide доступа к функциям toopaid Azure AD B2B совместной работы гостевых пользователей должны иметь лицензию с соответствующих лицензий Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-105">If you want tooprovide access toopaid Azure AD features, B2B collaboration guest users must be licensed with appropriate Azure AD licenses.</span></span> 

<span data-ttu-id="7ddc4-106">В частности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-106">Specifically:</span></span>
* <span data-ttu-id="7ddc4-107">Возможности Azure AD Free доступны для гостевых пользователей без дополнительного лицензирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-107">Azure AD Free capabilities are available for guest users without additional licensing.</span></span>
* <span data-ttu-id="7ddc4-108">Если требуется, чтобы пользователи tooB2B возможности Azure AD toopaid tooprovide доступ, необходимо иметь toosupport достаточное количество лицензий гостей этих B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-108">If you want tooprovide access toopaid Azure AD features tooB2B users, you must have enough licenses toosupport those B2B guest users.</span></span>
* <span data-ttu-id="7ddc4-109">Клиент приглашение с Azure AD платная лицензии имеет B2B совместной работы использовать права tooan дополнительные пять B2B гостевой приглашенным пользователям toohello клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-109">An inviting tenant with an Azure AD paid license has B2B collaboration use rights tooan additional five B2B guest users invited toohello tenant.</span></span>
* <span data-ttu-id="7ddc4-110">Hello клиента, которому принадлежит hello приглашении клиента должен быть hello один toodetermine сколько B2B совместной работы пользователей требуется платная возможности Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-110">hello customer who owns hello inviting tenant must be hello one toodetermine how many B2B collaboration users need paid Azure AD capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="7ddc4-111">В зависимости от hello платная Azure AD компоненты для гостевых пользователей, необходимо иметь достаточно Azure AD платная лицензий toocover B2B совместной работы пользователей в hello соотношения 5:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-111">Depending on hello paid Azure AD features you want for your guest users, you must have enough Azure AD paid licenses toocover B2B collaboration users in hello same 5:1 ratio.</span></span>

<span data-ttu-id="7ddc4-112">Гостевой пользователь службы совместной работы B2B добавляется как пользователь из партнерской компании, не являющийся сотрудником вашей организации или другой организации конгломерата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-112">A B2B collaboration guest user is added as a user from a partner company, not an employee of your organization or an employee of a different business in your conglomerate.</span></span> <span data-ttu-id="7ddc4-113">Он может войти с использованием внешних учетных данных или учетных данных, принадлежащих организации, как описано в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-113">A B2B guest user can sign in with external credentials or credentials owned by your organization as described in this article.</span></span> 

<span data-ttu-id="7ddc4-114">Другими словами B2B лицензирования устанавливается не как hello пользователь проходит проверку подлинности, но вместо связь hello hello пользователя tooyour организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-114">In other words, B2B licensing is set not by how hello user authenticates but rather by hello relationship of hello user tooyour organization.</span></span> <span data-ttu-id="7ddc4-115">Если эти пользователи не являются партнерами, условия лицензирования для них отличаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-115">If these users are not partners, they are treated differently in licensing terms.</span></span> <span data-ttu-id="7ddc4-116">Они не считаются toobe B2B совместной работы пользователя с точки зрения лицензирования, даже если их UserType помечен как «Гость».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-116">They are not considered toobe a B2B collaboration user for licensing purposes even if their UserType is marked as “Guest.”</span></span> <span data-ttu-id="7ddc4-117">К ним применяется обычная процедура лицензирования (по одной лицензии на каждого пользователя).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-117">They should be licensed normally, at one license per user.</span></span> <span data-ttu-id="7ddc4-118">К этим пользователям относятся:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-118">These users include:</span></span>
* <span data-ttu-id="7ddc4-119">ваши сотрудники;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-119">Your employees</span></span>
* <span data-ttu-id="7ddc4-120">персонал, использующий для входа внешние удостоверения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-120">Staff signing in using external identities</span></span>
* <span data-ttu-id="7ddc4-121">сотрудники другой организации конгломерата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-121">An employee of a different business in your conglomerate</span></span>


## <a name="licensing-examples"></a><span data-ttu-id="7ddc4-122">Примеры лицензирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-122">Licensing examples</span></span>
- <span data-ttu-id="7ddc4-123">Клиенту требуется tooinvite 100 B2B совместной работы пользователей tooits клиента Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-123">A customer wants tooinvite 100 B2B collaboration users tooits Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="7ddc4-124">назначает Hello клиента управления доступом и подготовки для всех пользователей, но 50 пользователей также требуется многофакторная проверка Подлинности и условного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-124">hello customer assigns access management and provisioning for all users, but 50 users also require MFA and conditional access.</span></span> <span data-ttu-id="7ddc4-125">Этому клиенту необходимо приобрести 10 лицензии Azure AD Basic и 10 toocover лицензии Azure AD Premium P1 эти пользователи B2B правильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-125">This customer must purchase 10 Azure AD Basic licenses and 10 Azure AD Premium P1 licenses toocover these B2B users correctly.</span></span> <span data-ttu-id="7ddc4-126">Если клиент hello планирует функции защиты удостоверения toouse с пользователями B2B, они должны иметь пользователи hello приглашены toocover лицензии Azure AD Premium P2 hello соотношения 5:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-126">If hello customer plans toouse Identity Protection features with B2B users, they must have Azure AD Premium P2 licenses toocover hello invited users in hello same 5:1 ratio.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ddc4-127">У заказчика 10 сотрудников, которые в данный момент имеют лицензии Azure AD уровня "Премиум P1".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-127">A customer has 10 employees who are all currently licensed with Azure AD Premium P1.</span></span> <span data-ttu-id="7ddc4-128">Теперь должен быть tooinvite 60 B2B пользователей, которым требуется многофакторная проверка подлинности (MFA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-128">They now want tooinvite 60 B2B users who all require multi-factor authentication (MFA).</span></span> <span data-ttu-id="7ddc4-129">Hello лицензирования правиле 5:1 hello клиента должны быть не короче 12 toocover лицензии Azure AD Premium P1 все пользователи 60 B2B совместной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-129">Under hello 5:1 licensing rule, hello customer must have at least 12 Azure AD Premium P1 licenses toocover all 60 B2B collaboration users.</span></span> <span data-ttu-id="7ddc4-130">Так как они уже 10 лицензии Premium P1 10 сотрудников, они имеют права tooinvite 50 B2B пользователей с помощью функции Premium P1, например многофакторной проверки Подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-130">Because they already have 10 Premium P1 licenses for their 10 employees, they have rights tooinvite 50 B2B users with Premium P1 features like MFA.</span></span> <span data-ttu-id="7ddc4-131">В этом примере, их необходимо приобрести 2 дополнительных лицензий "премиум" P1 toocover hello остальные 10 B2B совместной работы пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-131">In this example, then, they must purchase 2 additional Premium P1 licenses toocover hello remaining 10 B2B collaboration users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7ddc4-132">Нет способа еще tooassign лицензии непосредственно tooenable toohello B2B пользователям эти права пользователя B2B совместной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-132">There is no way yet tooassign licenses directly toohello B2B users tooenable these B2B collaboration user rights.</span></span>

<span data-ttu-id="7ddc4-133">Hello клиента, которому принадлежит hello приглашении клиента должен быть hello один toodetermine сколько B2B совместной работы пользователей требуется платная возможности Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-133">hello customer who owns hello inviting tenant must be hello one toodetermine how many B2B collaboration users need paid Azure AD capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="7ddc4-134">В зависимости от того, что платные функции Azure AD, нужные для гостевых пользователей необходимо иметь достаточно Azure AD, платная лицензий toocover B2B совместной работы пользователей в hello коэффициент 5:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-134">Depending on which paid Azure AD features you want for your guest users, you must have enough Azure AD paid licenses toocover B2B collaboration users in hello 5:1 ratio.</span></span> 

## <a name="additional-licensing-details"></a><span data-ttu-id="7ddc4-135">Дополнительные сведения о лицензировании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-135">Additional licensing details</span></span>
- <span data-ttu-id="7ddc4-136">Нет необходимости учетных записей пользователей tooB2B tooactually назначить лицензии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-136">There is no need tooactually assign licenses tooB2B user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="7ddc4-137">На основании hello коэффициент 5:1, лицензирования автоматически вычисляется и отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-137">Based on hello 5:1 ratio, licensing is automatically calculated and reported.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ddc4-138">Если не оплачена лицензии Azure AD существует в клиенте hello, каждый hello Azure AD Free права hello возвращает приглашенных пользователей выпуск предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-138">If no paid Azure AD license exists in hello tenant, every invited user gets hello rights that hello Azure AD Free edition offers.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ddc4-139">Если совместную работу пользователя уже есть платная Azure AD B2B лицензии из своей организации, они не используют одна из лицензий совместной работы hello B2B hello приглашению клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-139">If a B2B collaboration user already has a paid Azure AD license from their organization, they do not consume one of hello B2B collaboration licenses of hello inviting tenant.</span></span>

## <a name="advanced-discussion-what-are-hello-licensing-considerations-when-we-add-users-from-a-conglomerate-organization-as-members-using-your-apis"></a><span data-ttu-id="7ddc4-140">Дополнительные сведения: Каковы hello лицензировании, когда мы добавлять пользователей из конгломерату организации как «члены» с помощью собственные интерфейсы API?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-140">Advanced discussion: What are hello licensing considerations when we add users from a conglomerate organization as “members” using your APIs?</span></span>
<span data-ttu-id="7ddc4-141">Существование пользователя guest B2B —, приглашены из toowork организации партнера, с организацией hello узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-141">A B2B guest user is one that is invited from a partner organization toowork with hello host organization.</span></span> <span data-ttu-id="7ddc4-142">Обычно любой другой вариант не считается B2B, даже если используются функции B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-142">Typically, any other case does not qualify as B2B even it uses B2B features.</span></span> <span data-ttu-id="7ddc4-143">Рассмотрим две конкретные ситуации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-143">Let’s look at two cases in particular:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7ddc4-144">Если главная организация приглашает сотрудника с использованием адреса потребителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-144">If a host invites an employee using a consumer address</span></span>
  * <span data-ttu-id="7ddc4-145">Этот сценарий не соответствует нашим политикам лицензирования и не рекомендуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-145">This scenario is not compliant with our licensing policies and is not recommended.</span></span>

2. <span data-ttu-id="7ddc4-146">Если главная организация добавляет пользователя из другой организации конгломерата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-146">If a host organization adds a user from another conglomerate organization</span></span>
  1. <span data-ttu-id="7ddc4-147">В этом случае приглашен hello пользователя с помощью интерфейсов API B2B, но этот вариант не традиционно B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-147">In this case, hello user is invited using B2B APIs, but this case is not traditionally B2B.</span></span> <span data-ttu-id="7ddc4-148">В идеальном случае должен иметь этих организаций приглашения hello других организаций пользователей как членов (нашем API позволяет,).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-148">Ideally, we should have these organizations invite hello other orgs users as members (our API allows that).</span></span> <span data-ttu-id="7ddc4-149">В этом случае лицензии имеют toobe назначаются toothese члены для них ресурсам tooaccess в приглашении организации hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-149">In this case, licenses have toobe assigned toothese members for them tooaccess resources in hello inviting organization.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="7ddc4-150">В некоторых организациях может потребоваться tooadd hello добавлен как «Гость» в качестве политики toobe пользователям другой организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-150">Some organizations may want tooadd hello other org’s users toobe added as “Guest” as a policy.</span></span> <span data-ttu-id="7ddc4-151">Есть два варианта:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-151">There are two cases here:</span></span>
      * <span data-ttu-id="7ddc4-152">Hello конгломерату организация уже использует Azure AD и в hello лицензируются hello приглашенным пользователям другой организации: в этом случае не ожидается, что приглашенных пользователей tooneed toofollow hello располагаются Формула 1:5 ранее в этом документе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-152">hello conglomerate organization is already using Azure AD and hello invited users are licensed in hello other organization: in this case, we don’t expect invited users tooneed toofollow hello 1:5 formula laid out earlier in this document.</span></span> 

      * <span data-ttu-id="7ddc4-153">Hello конгломерату организация не использует Azure AD или не имеет достаточно лицензий: В этом случае следуйте hello располагаются Формула 1:5 ранее в этом документе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-153">hello conglomerate organization is not using Azure AD or doesn’t have adequate licenses: In this case, follow hello 1:5 formula laid out earlier in this document.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7ddc4-154">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-154">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="7ddc4-155">Другие статьи о службе совместной работы Azure AD B2B:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-155">Browse our other articles on Azure AD B2B collaboration:</span></span>

* [<span data-ttu-id="7ddc4-156">Что такое служба совместной работы Azure AD B2B?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-156">What is Azure AD B2B collaboration?</span></span>](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)
* [<span data-ttu-id="7ddc4-157">Как администраторы Azure Active Directory могут добавить пользователей службы совместной работы B2B?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-157">How do Azure Active Directory admins add B2B collaboration users?</span></span>](active-directory-b2b-admin-add-users.md)
* [<span data-ttu-id="7ddc4-158">Как информационные работники могут добавить пользователей службы совместной работы B2B в Azure Active Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-158">How do information workers add B2B collaboration users?</span></span>](active-directory-b2b-iw-add-users.md)
* [<span data-ttu-id="7ddc4-159">элементы Hello hello электронное приглашение B2B совместной работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-159">hello elements of hello B2B collaboration invitation email</span></span>](active-directory-b2b-invitation-email.md)
* [<span data-ttu-id="7ddc4-160">Активация приглашения службы совместной работы B2B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-160">B2B collaboration invitation redemption</span></span>](active-directory-b2b-redemption-experience.md)
* [<span data-ttu-id="7ddc4-161">Устранение неполадок службы совместной работы Azure Active Directory B2B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-161">Troubleshooting Azure Active Directory B2B collaboration</span></span>](active-directory-b2b-troubleshooting.md)
* [<span data-ttu-id="7ddc4-162">Часто задаваемые вопросы о службе совместной работы Azure Active Directory B2B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-162">Azure Active Directory B2B collaboration frequently asked questions (FAQ)</span></span>](active-directory-b2b-faq.md)
* [<span data-ttu-id="7ddc4-163">API службы совместной работы Azure Active Directory B2B и настройка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-163">Azure Active Directory B2B collaboration API and customization</span></span>](active-directory-b2b-api.md)
* [<span data-ttu-id="7ddc4-164">Многофакторная идентификация для пользователей службы совместной работы B2B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-164">Multi-factor authentication for B2B collaboration users</span></span>](active-directory-b2b-mfa-instructions.md)
* [<span data-ttu-id="7ddc4-165">Добавление пользователей службы совместной работы B2B без приглашения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-165">Add B2B collaboration users without an invitation</span></span>](active-directory-b2b-add-user-without-invite.md)
* [<span data-ttu-id="7ddc4-166">Указатель статьей по управлению приложениями в Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ddc4-166">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
