---
title: "Дальнейшие действия aaaAzure Active Directory гибридного удостоверение конструктора особенности - | Документы Microsoft"
description: "Краткий обзор и дальнейшие действия после прочтения руководство по проектированию гибридных удостоверений hello"
documentationcenter: 
services: active-directory
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 02d48768-ea9e-4bfe-ae54-b54c4bd0a789
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/18/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 7100eaaf61a7b3b7d38a381f6bb9d8b82677c352
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-hybrid-identity-design-considerations--next-steps"></a><span data-ttu-id="0d0c5-103">Рекомендации по проектированию решений для гибридной идентификации Azure Active Directory — следующие шаги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0c5-103">Azure Active Directory hybrid identity design considerations- next steps</span></span>
<span data-ttu-id="0d0c5-104">Теперь, после завершения определения требований и проверки всех параметров hello для решения управления мобильными устройствами, вы готовы tootake hello дальнейшие действия по развертыванию hello, поддерживающих инфраструктуру, которая лучше всего подходит для вас и вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0c5-104">Now that you’ve completed defining your requirements and examining all hello options for your mobile device management solution, you’re ready tootake hello next steps for deploying hello supporting infrastructure that’s right for you and your organization.</span></span>

## <a name="hybrid-identity-solutions"></a><span data-ttu-id="0d0c5-105">Решения для гибридной идентификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0c5-105">Hybrid identity solutions</span></span>
<span data-ttu-id="0d0c5-106">-Использование конкретных сценариев решений, соответствующих вашим потребностям является хорошим способом tooreview и планировании hello подробных сведений о развертывании инфраструктуры управления мобильными устройствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0c5-106">-Leveraging specific solution scenarios that fit your needs is a great way tooreview and plan for hello details of deploying a mobile device management infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="0d0c5-107">После решения Hello рассматриваются некоторые из наиболее распространенных сценариев управления мобильными устройствами hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0c5-107">hello following solutions outline several of hello most common mobile device management scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="0d0c5-108">Hello [управление мобильными устройствами и ПК в корпоративных средах решения](https://technet.microsoft.com/library/dn582037.aspx) помогает управлять мобильными устройствами, расширяя вашей локальной инфраструктуры System Center 2012 Configuration Manager в облако hello с корпорацией Майкрософт Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0c5-108">hello [manage mobile devices and PCs in enterprise environments solution](https://technet.microsoft.com/library/dn582037.aspx) helps you manage mobile devices by extending your on-premises System Center 2012 Configuration Manager infrastructure into hello cloud with Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="0d0c5-109">Эта гибридная инфраструктура помогает ИТ-специалистам в средних и крупных средах разрешить использование собственных устройств (BYOD) и удаленного доступа и при этом упростить администрирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0c5-109">This hybrid infrastructure helps IT Pros in medium and large environments enable BYOD and remote access while reducing administrative complexity.</span></span>
* <span data-ttu-id="0d0c5-110">Hello [управления мобильными устройствами Configuration Manager 2007 решение](https://technet.microsoft.com/library/dn508400.aspx) помогает управлять мобильными устройствами, если инфраструктура организации основана на System Center Configuration Manager 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0c5-110">hello [managing mobile devices for Configuration Manager 2007 solution](https://technet.microsoft.com/library/dn508400.aspx) helps you manage mobile devices when your infrastructure rests on a System Center Configuration Manager 2007.</span></span> <span data-ttu-id="0d0c5-111">Здесь объясняется, как tooset одного сервера под управлением System Center 2012 Configuration Manager, поэтому теперь можно запустить Microsoft Intune и воспользоваться преимуществами его возможности управления мобильными Устройствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0c5-111">This solution shows you how tooset up a single server running System Center 2012 Configuration Manager so you can then run Microsoft Intune and take advantage of its MDM ability.</span></span>
* <span data-ttu-id="0d0c5-112">Hello [управления мобильными устройствами в небольших средах решения](https://technet.microsoft.com/library/dn715906.aspx) предназначено для малого бизнеса, которым требуется toosupport MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0c5-112">hello [managing mobile devices in small environments solution](https://technet.microsoft.com/library/dn715906.aspx) is intended for small businesses that need toosupport MDM.</span></span> <span data-ttu-id="0d0c5-113">Здесь объясняется, как Microsoft Intune tooextend toouse управления мобильными устройствами toosupport текущей инфраструктуры и BYOD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0c5-113">It explains how toouse Microsoft Intune tooextend your current infrastructure toosupport mobile device management and BYOD.</span></span> <span data-ttu-id="0d0c5-114">Это решение описывает hello простейший поддерживаемый сценарий использования Microsoft Intune в изолированной, предназначенной только для облака конфигурации без локальных серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0c5-114">This solution describes hello simplest scenario supported for using Microsoft Intune in a standalone, cloud-only configuration with no local servers.</span></span>

## <a name="hybrid-identity-documentation"></a><span data-ttu-id="0d0c5-115">Документация по гибридной идентификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0c5-115">Hybrid identity documentation</span></span>
<span data-ttu-id="0d0c5-116">Концептуальное и процедурное планирование, развертывание и администрирование содержимого полезны при реализации решения управления мобильными устройствами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0c5-116">Conceptual and procedural planning, deployment, and administration content are useful when implementing your mobile device management solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="0d0c5-117">[Microsoft System Center](https://technet.microsoft.com/library/cc507089.aspx) помогают собирать и накапливать знания об инфраструктуре, политиках, процессах и рекомендациях, благодаря которым ИТ-специалисты смогут построить управляемые системы и автоматизировать операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0c5-117">[Microsoft System Center](https://technet.microsoft.com/library/cc507089.aspx) solutions can help you capture and aggregate knowledge about your infrastructure, policies, processes, and best practices so that your IT staff can build manageable systems and automate operations.</span></span>
* <span data-ttu-id="0d0c5-118">[Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/jj676587.aspx) является службой управления устройствами в облаке, которая поможет вам toomanage компьютеров и мобильных устройств и toosecure информацию вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0c5-118">[Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/jj676587.aspx) is a cloud-based device management service that helps you toomanage your computers and mobile devices and toosecure your company’s information.</span></span>
* <span data-ttu-id="0d0c5-119">[MDM для Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.o365.cc.devicepolicy.aspx) позволяет вам toomanage и защиты мобильных устройств, когда они подключенных tooyour Office 365 организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0c5-119">[MDM for Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.o365.cc.devicepolicy.aspx) allows you toomanage and secure mobile devices when they're connected tooyour Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="0d0c5-120">Можно использовать MDM для Office 365 tooset устройства политики и правил доступа и toowipe мобильных устройств, если потери или кражи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0c5-120">You can use MDM for Office 365 tooset device security policies and access rules, and toowipe mobile devices if they’re lost or stolen.</span></span>

## <a name="hybrid-identity-resources"></a><span data-ttu-id="0d0c5-121">Информационные ресурсы о гибридной идентификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0c5-121">Hybrid identity resources</span></span>
<span data-ttu-id="0d0c5-122">Hello следующие ресурсы часто предоставляет hello последние новости и обновления в системах управления мобильными устройствами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0c5-122">Monitoring hello following resources often provides hello latest news and updates on mobile device management solutions:</span></span>

* [<span data-ttu-id="0d0c5-123">Блог Microsoft Enterprise Mobility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0c5-123">Microsoft Enterprise Mobility blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/enterprisemobility/)
* [<span data-ttu-id="0d0c5-124">Корпорация Майкрософт в блог hello облака</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0c5-124">Microsoft In hello Cloud blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/in_the_cloud/)
* [<span data-ttu-id="0d0c5-125">Блог Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0c5-125">Microsoft Intune blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/microsoftintune/)
* [<span data-ttu-id="0d0c5-126">Блог Microsoft System Center Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0c5-126">Microsoft System Center Configuration Manager blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/configurationmgr/)
* [<span data-ttu-id="0d0c5-127">Блог команды разработчиков Microsoft System Center Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0c5-127">Microsoft System Center Configuration Manager Team blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/configmgrteam/)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0d0c5-128">Дополнительные материалы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0c5-128">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="0d0c5-129">Обзор рекомендаций по проектированию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0c5-129">Design considerations overview</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)

