---
title: "aaaSettings и данных в роуминге часто задаваемые вопросы | Документы Microsoft"
description: "Предоставляет ответы toosome вопросы ИТ-администраторы могут возникнуть касательно параметров и синхронизации данных приложения."
services: active-directory
keywords: "параметры enterprise state roaming, облако windows, часто задаваемые вопросы о решении enterprise state roaming"
documentationcenter: 
author: tanning
manager: swadhwa
editor: curtand
ms.assetid: c0824f5c-129b-4240-969f-921f6a64eae7
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/08/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: 4d6d6619b3a5fbd1d274603808d89b73ed942cd7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="settings-and-data-roaming-faq"></a><span data-ttu-id="0dfdd-104">Часто задаваемые вопросы о перемещении параметров и данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-104">Settings and data roaming FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="0dfdd-105">В этой статье содержится информация о синхронизации параметров и данных приложений, которая может быть полезной для ИТ-администраторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-105">This topic answers some questions IT administrators might have about settings and app data sync.</span></span>

## <a name="what-data-roams"></a><span data-ttu-id="0dfdd-106">Какие данные перемещаются?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-106">What data roams?</span></span>
<span data-ttu-id="0dfdd-107">**Параметры Windows**: hello параметры ПК, которые встроены в операционной системе Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-107">**Windows settings**: hello PC settings that are built into hello Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-108">Как правило это параметры, Настройка ПК, и они включают hello следующие основные категории:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-108">Generally, these are settings that personalize your PC, and they include hello following broad categories:</span></span>

* <span data-ttu-id="0dfdd-109">*Тема*— функции, такие как тема рабочего стола и параметры панели задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-109">*Theme*, which includes features such as desktop theme and taskbar settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="0dfdd-110">*Параметры Internet Explorer*— недавно открытые вкладки и избранное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-110">*Internet Explorer settings*, including recently opened tabs and favorites.</span></span>
* <span data-ttu-id="0dfdd-111">*Параметры браузера Edge*— параметры, такие как избранное и список для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-111">*Edge browser settings*, such as favorites and reading list.</span></span>
* <span data-ttu-id="0dfdd-112">*Пароли* — пароли для доступа в Интернет, профили Wi-Fi и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-112">*Passwords*, including Internet passwords, Wi-Fi profiles, and others.</span></span>
* <span data-ttu-id="0dfdd-113">*Языковые параметры* — параметры раскладки клавиатуры, системный язык, дата и время и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-113">*Language preferences*, which includes settings for keyboard layouts, system language, date and time, and more.</span></span>
* <span data-ttu-id="0dfdd-114">*Специальные возможности*— функции, такие как высококонтрастная тема, экранный диктор и экранная лупа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-114">*Ease of access features*, such as high-contrast theme, Narrator, and Magnifier.</span></span>
* <span data-ttu-id="0dfdd-115">*Другие параметры Windows* — параметры командной строки, список приложений и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-115">*Other Windows settings*, such as command prompt settings and application list.</span></span>

<span data-ttu-id="0dfdd-116">**Данные приложения**: универсальных приложений Windows можно написать tooa параметры данных, перемещаемых папку и все данные, записанные toothis папки будут синхронизироваться автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-116">**Application data**: Universal Windows apps can write settings data tooa roaming folder, and any data written toothis folder will automatically be synced.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-117">Это toohello отдельным приложениям разработчика toodesign приложения tootake преимуществом этой возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-117">It’s up toohello individual app developer toodesign an app tootake advantage of this capability.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-118">Дополнительные сведения о том, как toodevelop универсального приложения Windows, использующего роуминг, отображается hello [API-Интерфейс хранилища appdata](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt299098.aspx) и hello [appdata Windows 8, перемещаемых Блог разработчиков](http://blogs.msdn.com/b/windowsappdev/archive/2012/07/17/roaming-your-app-data.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-118">For more details about how toodevelop a Universal Windows app that uses roaming, see hello [appdata storage API](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt299098.aspx) and hello [Windows 8 appdata roaming developer blog](http://blogs.msdn.com/b/windowsappdev/archive/2012/07/17/roaming-your-app-data.aspx).</span></span>

## <a name="what-account-is-used-for-settings-sync"></a><span data-ttu-id="0dfdd-119">Какая учетная запись используется для синхронизации параметров?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-119">What account is used for settings sync?</span></span>
<span data-ttu-id="0dfdd-120">В Windows 8 и Windows 8.1 при синхронизации параметров всегда использовались учетные записи Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-120">In Windows 8 and Windows 8.1, settings sync always used consumer Microsoft accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-121">Enterprise пользователи имели возможность tooconnect hello tootheir учетной записи Майкрософт синхронизации toosettings доступа toogain учетных записей Active Directory домена. В Windows 10 вместо приема с подключением учетной записи Майкрософт используются основная и дополнительная учетные записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-121">Enterprise users had hello ability tooconnect a Microsoft account tootheir Active Directory domain account toogain access toosettings sync. In Windows 10, this connected Microsoft account functionality is being replaced with a primary/secondary account framework.</span></span>

<span data-ttu-id="0dfdd-122">Основная учетная запись Hello определяется как учетная запись hello toosign в tooWindows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-122">hello primary account is defined as hello account used toosign in tooWindows.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-123">Это может быть учетная запись Майкрософт, учетная запись Azure Active Directory (Azure AD), учетная запись локальной службы Active Directory или локальная учетная запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-123">This can be a Microsoft account, an Azure Active Directory (Azure AD) account, an on-premises Active Directory account, or a local account.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-124">В дополнение toohello основная учетная запись пользователи Windows 10 можно добавить один или несколько устройств tootheir вторичное облако учетных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-124">In addition toohello primary account, Windows 10 users can add one or more secondary cloud accounts tootheir device.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-125">Дополнительной учетной записью может быть учетная запись Майкрософт, учетная запись Azure AD или какая-то другая (например Gmail или Facebook).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-125">A secondary account is generally a Microsoft account, an Azure AD account, or some other account such as Gmail or Facebook.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-126">Эти получателей учетные записи предоставляют доступ tooadditional служб, таких как единый вход и hello магазина Windows, но они не поддерживают включение параметров синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-126">These secondary accounts provide access tooadditional services such as single sign-on and hello Windows Store, but they are not capable of powering settings sync.</span></span>

<span data-ttu-id="0dfdd-127">В Windows 10 только hello основная учетная запись для устройства hello может использоваться для синхронизации параметров (см. [как обновление службы синхронизации параметров учетной записи Microsoft Windows 8 для синхронизации параметров tooAzure AD в Windows 10?](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-faqs.md#how-do-i-upgrade-from-microsoft-account-settings-sync-in-windows-8-to-azure-ad-settings-sync-in-windows-10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-127">In Windows 10, only hello primary account for hello device can be used for settings sync (see [How do I upgrade from Microsoft account settings sync in Windows 8 tooAzure AD settings sync in Windows 10?](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-faqs.md#how-do-i-upgrade-from-microsoft-account-settings-sync-in-windows-8-to-azure-ad-settings-sync-in-windows-10)).</span></span>

<span data-ttu-id="0dfdd-128">Данные никогда не смешаны между hello различных учетных записей пользователей на устройстве hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-128">Data is never mixed between hello different user accounts on hello device.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-129">Параметры синхронизируются по следующим правилам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-129">There are two rules for settings sync:</span></span>

* <span data-ttu-id="0dfdd-130">Параметры Windows будут всегда перемещаться с основной учетной записи hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-130">Windows settings will always roam with hello primary account.</span></span>
* <span data-ttu-id="0dfdd-131">Данные приложений будут помечаться с tooacquire hello hello учетной записи, используемой приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-131">App data will be tagged with hello account used tooacquire hello app.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-132">Синхронизирует только приложения, которые помечены hello основной учетной записи. Маркировка владения приложения определяется, когда приложение, загруженное через магазин Windows hello или управление мобильными устройствами (MDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-132">Only apps tagged with hello primary account will sync. App ownership tagging is determined when an app is side-loaded through hello Windows Store or mobile device management (MDM).</span></span>

<span data-ttu-id="0dfdd-133">Если не указан владелец приложения, он будет перемещаться вслед hello основной учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-133">If an app’s owner cannot be identified, it will roam with hello primary account.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-134">При обновлении устройства с Windows 8 или Windows 8.1 tooWindows 10, все приложения hello будут помечаться как полученных hello учетной записи Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-134">If a device is upgraded from Windows 8 or Windows 8.1 tooWindows 10, all hello apps will be tagged as acquired by hello Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-135">Это, так как большинство пользователей получить приложений через магазин Windows hello, а поддержка магазина Windows tooWindows 10 предыдущих учетных записей Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-135">This is because most users acquire apps through hello Windows Store, and there was no Windows Store support for Azure AD accounts prior tooWindows 10.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-136">Если приложение устанавливается с помощью автономной лицензии, приложение hello помечается с помощью hello первичной учетной записи на устройстве hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-136">If an app is installed via an offline license, hello app will be tagged using hello primary account on hello device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0dfdd-137">Устройства Windows 10, принадлежащих организации и подключенных tooAzure AD не смогут подключиться учетные записи Microsoft tooa учетную запись домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-137">Windows 10 devices that are enterprise-owned and are connected tooAzure AD can no longer connect their Microsoft accounts tooa domain account.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-138">Здравствуйте возможность tooconnect учетную запись Майкрософт tooa учетной записи домена и иметь синхронизации данных всех пользователей hello toohello учетной записи Майкрософт (то есть hello учетной записи Майкрософт перемещаемых через учетную запись Майкрософт hello подключен и функциональные возможности Active Directory) удаляется из Устройства Windows 10, которые будут присоединены к домену tooa подключен Active Directory или Azure AD среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-138">hello ability tooconnect a Microsoft account tooa domain account and have all hello user's data sync toohello Microsoft account (that is, hello Microsoft account roaming via hello connected Microsoft account and Active Directory functionality) is removed from Windows 10 devices that are joined tooa connected Active Directory or Azure AD environment.</span></span>
>
>

## <a name="how-do-i-upgrade-from-microsoft-account-settings-sync-in-windows-8-tooazure-ad-settings-sync-in-windows-10"></a><span data-ttu-id="0dfdd-139">Как обновление службы синхронизации параметров учетной записи Microsoft Windows 8 для синхронизации параметров tooAzure AD в Windows 10?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-139">How do I upgrade from Microsoft account settings sync in Windows 8 tooAzure AD settings sync in Windows 10?</span></span>
<span data-ttu-id="0dfdd-140">Если toohello присоединены к домену Active Directory домена под управлением Windows 8 или Windows 8.1 с подключенной учетной записи Майкрософт, параметры будут синхронизироваться с учетной записью Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-140">If you are joined toohello Active Directory domain running Windows 8 or Windows 8.1 with a connected Microsoft account, you will sync settings through your Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-141">После обновления tooWindows 10 toosync пользовательские настройки при помощи учетной записи Майкрософт будет продолжено, пока пользователей присоединенных к домену и не подключается hello домена Active Directory с Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-141">After upgrading tooWindows 10, you will continue toosync user settings via Microsoft account as long as you are a domain-joined user and hello Active Directory domain does not connect with Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="0dfdd-142">Если hello из локального домена Active Directory подключиться с помощью Azure AD, устройства попытается toosync параметры, с помощью учетной записи Azure AD hello подключен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-142">If hello on-premises Active Directory domain does connect with Azure AD, your device will attempt toosync settings using hello connected Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-143">Если администратор hello Azure AD не включить Enterprise State Roaming, подключенный учетной записи Azure AD будет остановлена, синхронизация параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-143">If hello Azure AD administrator does not enable Enterprise State Roaming, your connected Azure AD account will stop syncing settings.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-144">Если вы являетесь пользователем Windows 10 и вошли в систему, используя учетные данные Azure AD, то синхронизация параметров Windows начнется, как только ваш администратор разрешит синхронизацию параметров через Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-144">If you are a Windows 10 user and you sign in with an Azure AD identity, you will start syncing windows settings as soon as your administrator enables settings sync via Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="0dfdd-145">Если все персональные данные хранятся на Корпоративное устройство, должны учитывать, что ОС Windows и данных приложений начнется синхронизации tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-145">If you stored any personal data on your corporate device, you should be aware that Windows OS and application data will begin syncing tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-146">Эта процедура hello следующие последствия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-146">This has hello following implications:</span></span>

* <span data-ttu-id="0dfdd-147">Личные настройки учетной записи Майкрософт будут смещения отдельно от настроек hello на работе или школьные учетные записи Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-147">Your personal Microsoft account settings will drift apart from hello settings on your work or school Azure AD accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-148">Это, поскольку учетная запись Microsoft hello и настройки Azure AD синхронизации используется отдельная учетная запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-148">This is because hello Microsoft account and Azure AD settings sync are now using separate accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="0dfdd-149">Личные данные, такие как пароли Wi-Fi, данные для доступа в Интернет или избранное браузера Internet Explorer, которые ранее синхронизировались через подключенную учетную запись Майкрософт, теперь будут синхронизироваться через Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-149">Personal data such as Wi-Fi passwords, web credentials, and Internet Explorer favorites that were previously synced via a connected Microsoft account will be synced via Azure AD.</span></span>

## <a name="how-do-microsoft-account-and-azure-ad-enterprise-state-roaming-interoperability-work"></a><span data-ttu-id="0dfdd-150">Как взаимодействуют между собой учетная запись Майкрософт и служба Enterprise State Roaming в Azure AD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-150">How do Microsoft account and Azure AD Enterprise State Roaming interoperability work?</span></span>
<span data-ttu-id="0dfdd-151">В hello ноября 2015 г. или более поздних версий Windows 10 Enterprise State Roaming поддерживается только для одной учетной записи за раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-151">In hello November 2015 or later releases of Windows 10, Enterprise State Roaming is only supported for a single account at a time.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-152">Если tooWindows вход с помощью рабочей или учебной учетной записи Azure AD, все данные будут синхронизироваться с использованием Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-152">If you sign in tooWindows by using a work or school Azure AD account, all data will sync via Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-153">Если tooWindows вход, используя личную учетную запись Майкрософт, все данные будут синхронизироваться с использованием учетной записи Майкрософт hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-153">If you sign in tooWindows by using a personal Microsoft account, all data will sync via hello Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-154">Универсальные appdata будут перемещаться с помощью только hello основной учетную запись входа на устройстве hello, и он будет перемещаться только в том случае, если приложение hello лицензии владеет hello основная учетная запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-154">Universal appdata will roam using only hello primary sign-in account on hello device, and it will roam only if hello app’s license is owned by hello primary account.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-155">Универсальные appdata для приложения hello, принадлежащих любых вторичных учетных записей, не синхронизируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-155">Universal appdata for hello apps owned by any secondary accounts will not be synced.</span></span>

## <a name="do-settings-sync-for-azure-ad-accounts-from-multiple-tenants"></a><span data-ttu-id="0dfdd-156">Поддерживается ли синхронизация параметров для учетных записей Azure AD из нескольких клиентов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-156">Do settings sync for Azure AD accounts from multiple tenants?</span></span>
<span data-ttu-id="0dfdd-157">При нескольких Azure AD учетных записей из разных клиентов Azure AD находятся на hello одно устройство, необходимо обновить toocommunicate реестра hello устройств с Azure Rights Management (Azure RMS) для каждого клиента Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-157">When multiple Azure AD accounts from different Azure AD tenants are on hello same device, you must update hello device's registry toocommunicate with Azure Rights Management (Azure RMS) for each Azure AD tenant.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="0dfdd-158">Найти hello GUID для каждого клиента Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-158">Find hello GUID for each Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-159">Откройте hello классический портал Azure и выберите клиент Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-159">Open hello Azure classic portal and select an Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-160">Hello GUID для клиента hello находится в hello URL-адрес в адресной строке браузера hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-160">hello GUID for hello tenant is in hello URL in hello address bar of your browser.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-161">Например: `https://manage.windowsazure.com/YourAccount.onmicrosoft.com#Workspaces/ActiveDirectoryExtension/Directory/Tenant GUID/directoryQuickStart`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-161">For example: `https://manage.windowsazure.com/YourAccount.onmicrosoft.com#Workspaces/ActiveDirectoryExtension/Directory/Tenant GUID/directoryQuickStart`</span></span>
2. <span data-ttu-id="0dfdd-162">После того как вы hello GUID, вам потребуется раздел реестра hello tooadd **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\SettingSync\WinMSIPC\<идентификатор GUID для клиента >**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-162">After you have hello GUID, you will need tooadd hello registry key **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\SettingSync\WinMSIPC\<tenant ID GUID>**.</span></span>
   <span data-ttu-id="0dfdd-163">Из hello **идентификатор GUID для клиента** ключа, создайте новый Мультистроковый параметр (REG-MULTI-SZ) с именем **AllowedRMSServerUrls**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-163">From hello **tenant ID GUID** key, create a new Multi-String value (REG-MULTI-SZ) named **AllowedRMSServerUrls**.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-164">Для своих данных укажите hello лицензирования URL-адреса точки распространения из hello другие клиенты Azure, которые hello доступов устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-164">For its data, specify hello licensing distribution point URLs of hello other Azure tenants that hello device accesses.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0dfdd-165">Можно найти hello лицензирования URL-адреса точки распространения, запустив hello **Get-AadrmConfiguration** командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-165">You can find hello licensing distribution point URLs by running hello **Get-AadrmConfiguration** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-166">Если значения hello hello **LicensingIntranetDistributionPointUrl** и **LicensingExtranetDistributionPointUrl** различаются, указать оба значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-166">If hello values for hello **LicensingIntranetDistributionPointUrl** and **LicensingExtranetDistributionPointUrl** are different, specify both values.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-167">Если значения hello hello таким же, укажите значение hello только один раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-167">If hello values are hello same, specify hello value just once.</span></span>

## <a name="what-are-hello-roaming-settings-options-for-existing-windows-desktop-applications"></a><span data-ttu-id="0dfdd-168">Что такое hello перемещаемые параметры настройки для существующих приложений рабочего стола Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-168">What are hello roaming settings options for existing Windows desktop applications?</span></span>
<span data-ttu-id="0dfdd-169">Перемещать можно только универсальные приложения Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-169">Roaming only works for Universal Windows apps.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-170">Для существующих классических приложений Windows перемещение можно настроить двумя способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-170">There are two options available for enabling roaming on an existing Windows desktop application:</span></span>

* <span data-ttu-id="0dfdd-171">Hello [Desktop моста](http://aka.ms/desktopbridge) позволяет использовать ваш существующий toohello классических приложениях Windows универсальной платформы Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-171">hello [Desktop Bridge](http://aka.ms/desktopbridge) helps you bring your existing Windows desktop apps toohello Universal Windows Platform.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-172">Здесь минимального объема кода, изменения будут требуется tootake преимуществами перемещаемые данные приложений Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-172">From here, minimal code changes will be required tootake advantage of Azure AD app data roaming.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-173">Hello моста Desktop предоставляет приложений с использованием идентификатора приложения, которой требуется tooenable данных приложения в роуминге для существующих приложений рабочего стола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-173">hello Desktop Bridge provides your apps with an app identity, which is needed tooenable app data roaming for existing desktop apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="0dfdd-174">[User Experience Virtualization (UE-V)](https://technet.microsoft.com/library/dn458947.aspx) можно создать шаблон пользовательских параметров для существующих классических приложений Windows и включить перемещение для приложений Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-174">[User Experience Virtualization (UE-V)](https://technet.microsoft.com/library/dn458947.aspx) helps you create a custom settings template for existing Windows desktop apps and enable roaming for Win32 apps.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-175">Этот параметр не требует кода toochange разработчика приложения hello приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-175">This option does not require hello app developer toochange code of hello app.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-176">UE-V — роуминга для клиентов, которые приобрели hello Microsoft Desktop Optimization Pack ограниченный tooon локальную службу Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-176">UE-V is limited tooon-premises Active Directory roaming for customers who have purchased hello Microsoft Desktop Optimization Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="0dfdd-177">Администраторы могут настроить данных классического приложения Windows tooroam UE-V, изменив перемещаемые параметры настройки ОС Windows и универсальных приложений данных через [UE-V групповые политики](https://technet.microsoft.com/itpro/mdop/uev-v2/configuring-ue-v-2x-with-group-policy-objects-both-uevv2), в том числе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-177">Administrators can configure UE-V tooroam Windows desktop app data by changing roaming of Windows OS settings and Universal app data through [UE-V group policies](https://technet.microsoft.com/itpro/mdop/uev-v2/configuring-ue-v-2x-with-group-policy-objects-both-uevv2), including:</span></span>

* <span data-ttu-id="0dfdd-178">групповая политика "Перемещать параметры Windows";</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-178">Roam Windows settings group policy</span></span>
* <span data-ttu-id="0dfdd-179">групповая политика "Не синхронизировать приложения Windows";</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-179">Do not synchronize Windows Apps group policy</span></span>
* <span data-ttu-id="0dfdd-180">Internet Explorer, перемещаемые в разделе приложения hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-180">Internet Explorer roaming in hello applications section</span></span>

<span data-ttu-id="0dfdd-181">В будущем hello Майкрософт может исследовать toomake способами, которые тесно интегрирована UE-V в Windows и расширять параметров tooroam UE-V с помощью Azure AD cloud hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-181">In hello future, Microsoft may investigate ways toomake UE-V deeply integrated into Windows and extend UE-V tooroam settings through hello Azure AD cloud.</span></span>

## <a name="can-i-store-synced-settings-and-data-on-premises"></a><span data-ttu-id="0dfdd-182">Можно ли хранить синхронизируемые параметры и данные локально?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-182">Can I store synced settings and data on premises?</span></span>
<span data-ttu-id="0dfdd-183">Enterprise State Roaming хранит все синхронизированные данные в облако Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-183">Enterprise State Roaming stores all synced data in hello Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-184">А UE-V — это локальное средство перемещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-184">UE-V offers an on-premises roaming solution.</span></span>

## <a name="who-owns-hello-data-thats-being-roamed"></a><span data-ttu-id="0dfdd-185">Кому принадлежат данные hello, идет о перемещенных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-185">Who owns hello data that’s being roamed?</span></span>
<span data-ttu-id="0dfdd-186">Здравствуйте hello собственные данные о перемещенных через Enterprise State Roaming предприятий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-186">hello enterprises own hello data roamed via Enterprise State Roaming.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-187">Данные хранятся в центре обработки данных Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-187">Data is stored in an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-188">Все пользовательские данные шифруются во время передачи и при хранении в облаке hello, с помощью Azure RMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-188">All user data is encrypted both in transit and at rest in hello cloud using Azure RMS.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-189">Это быстрее, чем tooMicrosoft параметры, связанные с учетной записью синхронизации, который шифрует только определенные конфиденциальных данных, таких как учетные данные пользователя, прежде чем он покидает устройство hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-189">This is an improvement compared tooMicrosoft account-based settings sync, which encrypts only certain sensitive data such as user credentials before it leaves hello device.</span></span>

<span data-ttu-id="0dfdd-190">Корпорация Майкрософт считает toosafeguarding зафиксированные данные клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-190">Microsoft is committed toosafeguarding customer data.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-191">Данные параметров корпоративного пользователя автоматически шифруются с помощью Azure RMS перед передачей с устройства Windows 10. Это предотвращает считывание данных другими пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-191">An enterprise user’s settings data is automatically encrypted by Azure RMS before it leaves a Windows 10 device, so no other user can read this data.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-192">Если у организации есть платная подписка для Azure RMS, можно использовать другие функции Azure RMS, такие как отслеживание и отзывать документы, автоматически защищать сообщения электронной почты, содержащие конфиденциальные сведения и управлять собственные разделы (hello решений «принеси свой собственный ключ», также Это называется BYOK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-192">If your organization has a paid subscription for Azure RMS, you can use other Azure RMS features, such as track and revoke documents, automatically protect emails that contain sensitive information, and manage your own keys (hello "bring your own key" solution, also known as BYOK).</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-193">Дополнительные сведения об этих функциях и принципах работы Azure RMS см. в статье [Что такое управление правами Azure?](https://technet.microsoft.com/jj585026.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-193">For more information about these features and how Azure RMS works, see [What is Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/jj585026.aspx).</span></span>

## <a name="can-i-manage-sync-for-a-specific-app-or-setting"></a><span data-ttu-id="0dfdd-194">Можно ли управлять синхронизацией конкретного приложения или параметра?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-194">Can I manage sync for a specific app or setting?</span></span>
<span data-ttu-id="0dfdd-195">В Windows 10 нет параметра не MDM или групповую политику toodisable роуминга для отдельного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-195">In Windows 10, there is no MDM or Group Policy setting toodisable roaming for an individual application.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-196">Администраторы клиентов могут отключить синхронизацию данных только для всех приложений на управляемом устройстве. Более гибкого способа управления перемещением (на уровне приложения или в пределах приложения) нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-196">Tenant administrators can disable appdata sync for all apps on a managed device, but there is no finer control at a per-app or within-app level.</span></span>

## <a name="how-can-i-enable-or-disable-roaming"></a><span data-ttu-id="0dfdd-197">Как включить или отключить перемещение?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-197">How can I enable or disable roaming?</span></span>
<span data-ttu-id="0dfdd-198">В hello **параметры** приложения, перейдите в слишком**учетные записи** > **синхронизировать параметры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-198">In hello **Settings** app, go too**Accounts** > **Sync your settings**.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-199">На этой странице можно увидеть учетную запись, которая выполняется tooroam используемых параметров, и можно включить или отключить отдельные группы параметров toobe перемещаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-199">From this page, you can see which account is being used tooroam settings, and you can enable or disable individual groups of settings toobe roamed.</span></span>

## <a name="what-is-microsofts-recommendation-for-enabling-roaming-in-windows-10"></a><span data-ttu-id="0dfdd-200">Какие решения Майкрософт рекомендует использовать для перемещения в Windows 10?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-200">What is Microsoft’s recommendation for enabling roaming in Windows 10?</span></span>
<span data-ttu-id="0dfdd-201">Майкрософт предлагает несколько решений для перемещения параметров, включая перемещаемые профили пользователей, UE-V и Enterprise State Roaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-201">Microsoft has a few different settings roaming solutions available, including Roaming User Profiles, UE-V, and Enterprise State Roaming.</span></span>  <span data-ttu-id="0dfdd-202">Корпорация Майкрософт считает зафиксированных toomaking инвестиции в Enterprise State Roaming в будущих версиях Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-202">Microsoft is committed toomaking an investment in Enterprise State Roaming in future versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-203">Если ваша организация не готов или уверены, что справитесь с облаком toohello перемещения данных, затем рекомендуется использовать в качестве первичного технологии перемещаемого UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-203">If your organization is not ready or comfortable with moving data toohello cloud, then we recommend that you use UE-V as your primary roaming technology.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-204">Если организации требуется поддержка для существующих приложений рабочего стола Windows роуминга упреждающая toomove toohello облака, мы рекомендуем использовать Enterprise состояние роуминга и UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-204">If your organization requires roaming support for existing Windows desktop applications but is eager toomove toohello cloud, we recommend that you use both Enterprise State Roaming and UE-V.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-205">Хотя технологии UE-V и Enterprise State Roaming очень похожи, они не заменяют друг друга, а являются взаимодополняющими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-205">Although UE-V and Enterprise State Roaming are very similar technologies, they are not mutually exclusive.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-206">Они дополняют друг друга toohelp убедитесь, что в вашей организации есть hello перемещаемых службы, необходимые пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-206">They complement each other toohelp ensure that your organization provides hello roaming services that your users need.</span></span>  

<span data-ttu-id="0dfdd-207">При использовании Enterprise State Roaming и UE-V, действуют hello правилам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-207">When using both Enterprise State Roaming and UE-V, hello following rules apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="0dfdd-208">Enterprise State Roaming — hello основной перемещаемого агент на устройстве hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-208">Enterprise State Roaming is hello primary roaming agent on hello device.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-209">UE-V, используемых toosupplement hello «Зазор Win32».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-209">UE-V is being used toosupplement hello “Win32 gap.”</span></span>
* <span data-ttu-id="0dfdd-210">Перемещаемые параметры Windows и современные данные приложения UWP UE-V должны быть отключены, когда группа hello UE-V с помощью политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-210">UE-V roaming for Windows settings and modern UWP app data should be disabled when using hello UE-V group polices.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-211">Эти функции уже обеспечивает служба Enterprise State Roaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-211">These are already covered by Enterprise State Roaming.</span></span>

## <a name="how-does-enterprise-state-roaming-support-virtual-desktop-infrastructure-vdi"></a><span data-ttu-id="0dfdd-212">Как Enterprise State Roaming поддерживает инфраструктуру виртуальных рабочих столов (VDI)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-212">How does Enterprise State Roaming support virtual desktop infrastructure (VDI)?</span></span>
<span data-ttu-id="0dfdd-213">Enterprise State Roaming поддерживается для SKU клиентов Windows 10, но не поддерживается для SKU серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-213">Enterprise State Roaming is supported on Windows 10 client SKUs, but not on server SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-214">Если клиент виртуальной Машины размещается на компьютере низкоуровневой оболочки и удаленно войти toohello виртуальной машины, данные будут перемещаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-214">If a client VM is hosted on a hypervisor machine and you remotely sign in toohello virtual machine, your data will roam.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-215">Если же ОС и пользователей, удаленном входе в сервер tooa для полной стол приветствия несколькими пользователями, перемещаемых может не работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-215">If multiple users share hello same OS and users remotely sign in tooa server for a full desktop experience, roaming might not work.</span></span> <span data-ttu-id="0dfdd-216">Hello последнем сценарии на основе сеансов официально не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-216">hello latter session-based scenario is not officially supported.</span></span>

## <a name="what-happens-when-my-organization-purchases-azure-rms-after-using-roaming"></a><span data-ttu-id="0dfdd-217">Что происходит, когда организация, в которой уже работает перемещение данных и настроек, приобретает службу Azure RMS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-217">What happens when my organization purchases Azure RMS after using roaming?</span></span>
<span data-ttu-id="0dfdd-218">Если ваша организация уже использует роуминга в Windows 10 hello бесплатная подписка ограниченного использования Azure RMS, приобретении платной подписки Azure RMS не окажет негативного влияния на на hello функции hello роуминга, и без изменения конфигурации будет Необходимые условия для ИТ-администратору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-218">If your organization is already using roaming in Windows 10 with hello Azure RMS limited-use free subscription, purchasing a paid Azure RMS subscription will not have any impact on hello functionality of hello roaming feature, and no configuration changes will be required by your IT administrator.</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="0dfdd-219">Известные проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-219">Known issues</span></span>
<span data-ttu-id="0dfdd-220">См. в разделе документации hello в hello [Устранение неполадок](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-troubleshooting.md) раздел список известных проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-220">Please see hello documentation in hello [troubleshooting](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-troubleshooting.md) section for a list of known issues.</span></span> 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="0dfdd-221">Связанные разделы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-221">Related topics</span></span>
* [<span data-ttu-id="0dfdd-222">Обзор службы Enterprise State Roaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-222">Enterprise state roaming overview</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md)
* [<span data-ttu-id="0dfdd-223">Включение службы Enterprise State Roaming в Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-223">Enable enterprise state roaming in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-enable.md)
* [<span data-ttu-id="0dfdd-224">Group policy and MDM settings for settings sync (Параметры групповой политики и управления мобильными устройствами)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-224">Group policy and MDM settings for settings sync</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-group-policy-settings.md)
* [<span data-ttu-id="0dfdd-225">Справочник по перемещаемым параметрам в Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-225">Windows 10 roaming settings reference</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-windows-settings-reference.md)
* [<span data-ttu-id="0dfdd-226">Устранение неполадок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dfdd-226">Troubleshooting</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-troubleshooting.md)
