---
title: "aaaAzure регистрации приложения Active Directory | Документы Microsoft"
description: "В этой статье описывается, как toouse hello Azure портала tooregister приложения с Azure Active Directory"
services: active-directory
documentationcenter: .net
author: priyamohanram
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 7dc7b89f-653f-405a-b5f4-2c1288720c15
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/20/2017
ms.author: priyamo
ms.reviewer: elisol
ms.openlocfilehash: 0134e299dcc53919a6f789a0878a1cf64a8e244d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="register-your-application-with-your-azure-active-directory-tenant"></a><span data-ttu-id="5bd00-103">Регистрация приложения в клиенте Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-103">Register your application with your Azure Active Directory tenant</span></span>

<span data-ttu-id="5bd00-104">Можно использовать приложение hello Azure портала tooregister с вашим клиентом Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-104">You can use hello Azure portal tooregister your application with your Azure Active Directory (Azure AD) tenant.</span></span> <span data-ttu-id="5bd00-105">Это создает идентификатора приложения для приложения hello и включает ее tooreceive маркеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-105">This creates an Application ID for hello application, and enables it tooreceive tokens.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5bd00-106">Войдите в toohello [портал Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-106">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="5bd00-107">Выберите клиент Azure AD, выбрав вашей учетной записи в верхнем правом углу hello страницы приветствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-107">Choose your Azure AD tenant by selecting your account in hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5bd00-108">Hello левой панели навигации, выберите **более служб**, нажмите кнопку **регистрации приложения**и нажмите кнопку **добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-108">In hello left-hand navigation pane, choose **More Services**, click **App Registrations**, and click **Add**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5bd00-109">Следуйте инструкциям hello и создайте новое приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-109">Follow hello prompts and create a new application.</span></span> <span data-ttu-id="5bd00-110">Конкретные примеры для веб-приложений или собственных приложений см. в наших [примерах использования](active-directory-developers-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-110">If you'd like specific examples for web applications or native applications, check out our [quickstarts](active-directory-developers-guide.md).</span></span>
  * <span data-ttu-id="5bd00-111">Для веб-приложений предоставляют hello **URL-адрес входа**, который является hello базовый URL-адрес приложения, где пользователи могут войти, например `http://localhost:12345`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-111">For Web Applications, provide hello **Sign-On URL**, which is hello base URL of your app, where users can sign in e.g `http://localhost:12345`.</span></span>
<!--TODO: add once App ID URI is configurable: hello **App ID URI** is a unique identifier for your application. hello convention is toouse `https://<tenant-domain>/<app-name>`, e.g. `https://contoso.onmicrosoft.com/my-first-aad-app`-->
  * <span data-ttu-id="5bd00-112">Для собственных приложений предоставляют **URI перенаправления**, какие Azure AD использует tooreturn маркера ответов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-112">For Native Applications, provide a **Redirect URI**, which Azure AD uses tooreturn token responses.</span></span> <span data-ttu-id="5bd00-113">Введите приложении конкретных tooyour значение. Например, с`http://MyFirstAADApp`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-113">Enter a value specific tooyour application, .e.g `http://MyFirstAADApp`</span></span>
5. <span data-ttu-id="5bd00-114">После завершения регистрации Azure AD присваивает приложения это уникальный идентификатор клиента, hello идентификатор приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-114">Once you've completed registration, Azure AD assigns your application a unique client identifier, hello Application ID.</span></span>

## <a name="update-application-settings-from-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="5bd00-115">Обновлять параметры приложения из hello портал Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-115">Update application settings from hello Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="5bd00-116">Можно легко изменить параметры существующего приложения с помощью портала Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-116">You can easily modify an existing application's settings using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="5bd00-117">Например может потребоваться tooconfigure ответ URL-адрес, где Azure AD выдает токен ответов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-117">For example, you may want tooconfigure a reply URL, which is where Azure AD issues token responses.</span></span> <span data-ttu-id="5bd00-118">Вы также можете tooconfigure разрешения tooother приложений, для экземпляра tooallow tooaccess вашего приложения hello Microsoft Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-118">You may also want tooconfigure permissions tooother applications, for instance tooallow your application tooaccess hello Microsoft Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="5bd00-119">Можно сделать все этого с помощью страницы параметров приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-119">You can do all this through hello application settings page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5bd00-120">Войдите в toohello [портал Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-120">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="5bd00-121">Выберите клиент Azure AD, выбрав вашей учетной записи в верхнем правом углу hello страницы приветствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-121">Choose your Azure AD tenant by selecting your account in hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5bd00-122">Hello левой панели навигации, выберите **более служб**, нажмите кнопку **регистрации приложения**и выберите приложение из списка hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-122">In hello left-hand navigation pane, choose **More Services**, click **App Registrations**, and choose your application from hello list.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5bd00-123">Нажмите кнопку **параметры** tooopen hello страницы параметров приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-123">Click **Settings** tooopen up hello settings page for hello application.</span></span>
  * <span data-ttu-id="5bd00-124">Hello **свойства** страница позволяет изменять hello Общие сведения для приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-124">hello **Properties** page lets you modify hello general information for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="5bd00-125">Это включает имя приложения hello, hello URL-адрес входа и URL-адрес выхода hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-125">This includes hello application name, hello sign-on URL, and hello logout URL.</span></span>
  * <span data-ttu-id="5bd00-126">Hello **URL-адреса ответа** страница позволяет tooadd ответ URL-адрес, где Azure AD отправляет ответы токена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-126">hello **Reply URLs** page allows you tooadd a reply URL, which is where Azure AD sends token responses.</span></span>
  * <span data-ttu-id="5bd00-127">Hello **владельцев** страница позволяет tooadd владельцы приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-127">hello **Owners** page allows you tooadd application owners.</span></span>
  * <span data-ttu-id="5bd00-128">Hello **разрешений** страница позволяет tooconfigure разрешения для приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-128">hello **Permissions** page allows you tooconfigure permissions for hello app.</span></span> <span data-ttu-id="5bd00-129">Например, щелкните tooaccess hello Microsoft Graph API, **добавить** и выберите **Microsoft Graph** в селекторе hello API, затем выберите hello необходимые разрешения, например **чтение данных каталога** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-129">For example, tooaccess hello Microsoft Graph API, click **Add** and select **Microsoft Graph** in hello API selector, then choose hello permission required, for example **Read Directory Data**.</span></span>
  * <span data-ttu-id="5bd00-130">Hello **ключей** страница позволяет tooadd секреты приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-130">hello **Keys** page allows you tooadd application secrets.</span></span> <span data-ttu-id="5bd00-131">Hello секрет будет отображаться только один раз непосредственно после создания, поэтому следует убедиться, что toocopy его для дальнейшего использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-131">hello secret will only be displayed once immediately after creation, so make sure toocopy it for further use.</span></span>

## <a name="use-hello-inline-manifest-editor"></a><span data-ttu-id="5bd00-132">С помощью редактора манифеста встроенного hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-132">Use hello inline manifest editor</span></span>

<span data-ttu-id="5bd00-133">Можно использовать hello встроенный редактор манифестов toomodify определенные свойства приложения, которые не предоставляются непосредственно в hello портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-133">You can use hello inline manifest editor toomodify certain application properties that are not exposed directly in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="5bd00-134">Например его можно использовать URI идентификатора приложения hello toomodify приложения или tooenable hello неявного потока OAuth2.0 вместо авторизации по умолчанию hello предоставления поток кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-134">For example, you can use it toomodify hello application's App ID URI or tooenable hello OAuth2.0 implicit flow instead of hello default authorization grant code flow.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5bd00-135">Войдите в toohello [портал Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-135">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="5bd00-136">Выберите клиент Azure AD, выбрав вашей учетной записи в верхнем правом углу hello страницы приветствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-136">Choose your Azure AD tenant by selecting your account in hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5bd00-137">Hello левой панели навигации, выберите **более служб**, нажмите кнопку **регистрации приложения**и выберите приложение из списка hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-137">In hello left-hand navigation pane, choose **More Services**, click **App Registrations**, and choose your application from hello list.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5bd00-138">Нажмите кнопку **манифеста** из hello приложения страницы tooopen hello встроенный редактор манифестов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-138">Click **Manifest** from hello application page tooopen hello inline manifest editor.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5bd00-139">Можно сделать непосредственно toohello изменения манифеста и сохраните его, когда вы будете готовы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-139">You can directly make changes toohello manifest and save it when you're ready.</span></span> <span data-ttu-id="5bd00-140">Кроме того, вы можете загрузить манифеста tooopen hello в вашего любимого редактора и загрузки hello обновить манифест.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-140">Alternatively, you can download hello manifest tooopen it in your favorite editor and upload hello updated manifest.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5bd00-141">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-141">Next Steps</span></span>

1. <span data-ttu-id="5bd00-142">Извлечение hello [краткие руководства](active-directory-developers-guide.md) подробные пошаговые руководства приложений при проверке подлинности с помощью Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-142">Check out hello [Quickstarts](active-directory-developers-guide.md) for detailed walkthroughs of applications performing authentication using Azure AD.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5bd00-143">Изучите полный список примеров кода в репозитории [GitHub](https://github.com/azure-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bd00-143">Check out our full list of code samples in [GitHub](https://github.com/azure-samples).</span></span>
