---
title: "aaaAzure компоненты репертуара подтверждения концепции Active Directory | Документы Microsoft"
description: "Ознакомление со сценариями управления удостоверениями и доступом и их реализация"
services: active-directory
keywords: "azure active directory, сборник тренировочных заданий, подтверждение концепции, PoC"
documentationcenter: 
author: dstefanMSFT
manager: asuthar
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 4/12/2017
ms.author: dstefan
ms.openlocfilehash: 0a7f5cd659b9d62ac86e3c27e5727294d481f4a2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-proof-of-concept-playbook-ingredients"></a>Сборник тренировочных заданий по подтверждению концепции для Azure Active Directory: ингредиенты 

## <a name="theme"></a>Тема
Azure AD предоставляет решения, удостоверение и доступ через несколько областей в hello enterprise. Мы классифицировать сценариев hello в hello в следующих областях: 

* [Большое количество приложений, одно удостоверение](active-directory-playbook-implementation.md#theme---lots-of-apps-one-identity) 
* [Повышение уровня безопасности](active-directory-playbook-implementation.md#theme---increase-your-security) 
* [Самостоятельное масштабирование](active-directory-playbook-implementation.md#theme---scale-with-self-service) 

Определение типа темы tooframe hello подтверждения концепции помогает toofocus hello усилия, нацелены с бизнес-целей, который зачастую и триггеры hello hello интересуют пробная версия на первом месте hello. 

## <a name="environment"></a>Среда

Это важные toodetermine сведения hello hello среды, где будет доставлять hello подтверждения концепции. В идеале можно создавать на нем после hello подтверждения концепции будет выполнено. Важно Hello целевая среда и необходимо найти баланс между что делает ее как реальные максимально и издержки hello ограничения или Дополнительные соображения hello. Стандартные среды Hello для PoCs являются:
* **Порождение:** hello сценарии будут реализованы в динамической среде и уже развернуты облачные службы Майкрософт (производство AD, Office 365, решение клиента и единого входа Azure AD). 
* **Пользовательский тест приемки (UAT) или среда разработки.** Вам предоставляется инфраструктура тестирования (параллельная среда AD и потенциальный клиент Azure AD или решение единого входа) с тестовыми данными, напоминающими рабочую среду. Как правило hello тестовой среде совместно используется несколькими проектами предприятии hello.

Большинство сценариев в этом руководстве аддитивно по своей природе. В результате они могут развертываться в клиенте производственного hello без влияния на пользователей за пределами hello подтверждения концепции. В этом документе мы будем отмечать, какие сценарии могут оказывать влияние на работу клиента. В таких случаях может потребоваться tooconsider нерабочей среде. 


## <a name="target-users"></a>Целевые пользователи

Это важные toodetermine hello целевой набор пользователей, которым будет использоваться для сценариев hello, особенно в том случае, когда hello среды производственного или тестирования. перечислены категории Hello целевых пользователей для проверки концепции.
* **Пилотных пользователей:** реальных пользователей в среде hello, которая будет использоваться с учетной записью hello, они будут использовать для их tooday день решение hello должностных обязанностей
* **Тестовых пользователей:** тестовые учетные записи, созданные в среде hello 

Большинство сценариев в этом руководстве может быть выполнено пилотными пользователями. В этом документе мы будем при необходимости отмечать целевых пользователей, в отношении которых есть особые рекомендации.


[!INCLUDE [active-directory-playbook-toc](../../includes/active-directory-playbook-steps.md)]