---
title: "aaaAzure Технический справочник по Active Directory условного доступа | Документы Microsoft"
description: "С помощью элемента управления условного доступа Azure Active Directory проверяет hello определенных условий, выбранное при проверке подлинности пользователя hello и перед предоставлением доступа toohello приложения. Если эти условия выполнены, hello пользователя с проверкой подлинности и доступа toohello приложение, которому разрешен."
services: active-directory.
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
ms.assetid: 56a5bade-7dcc-4dcf-8092-a7d4bf5df3c1
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 08/22/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: calebb
ms.openlocfilehash: ee201405d1d17f130607a95bf455b60cd222dd0c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-conditional-access-technical-reference"></a>Техническая информация об условном доступе в Azure Active Directory.

## <a name="services-enabled-with-conditional-access"></a>Службы, включаемые с условным доступом

Правила условного доступа поддерживаются в самых разных типах приложений Azure AD. В этот список входят:


* Приложений, зарегистрированных с hello прокси приложения Azure
* Удаленное приложение Azure
* Линейка многопользовательских и бизнес-приложений, зарегистрированных в Azure AD
* Dynamics CRM
* Федеративным приложениям из коллекции приложений Azure AD hello
* Microsoft Office 365 Yammer
* Microsoft Office 365 Exchange Online
* Microsoft Office 365 SharePoint Online (включая OneDrive для бизнеса)
* Microsoft Power BI 
* Пароль приложения с единым ВХОДОМ из галереи приложения hello Azure AD
* Visual Studio Team Services
* Microsoft Teams









## <a name="enable-access-rules"></a>Включить правила доступа
Каждое правило можно включать или отключать для каждого приложения отдельно. Если правила являются **ON** они будут включены и принудительно применяется для пользователей, обращающихся к приложения hello. Во время **OFF** не будет использоваться и будет воздействия пользователей hello входа.

## <a name="applying-rules-toospecific-users"></a>Применение правил toospecific пользователей
Правила может быть применен toospecific групп пользователей, основанных на группе безопасности, задав **применить к**. **Применить к** можно задать слишком**всех пользователей** или **группы**. Если задано слишком**всех пользователей** hello и правила применяются tooany пользователя с приложением toohello доступа. Hello **группы** позволяет обеспечению безопасности и выборе toobe группы распространения правила будут применяться только для этих групп.

При развертывании правила, чаще всего toofirst применить ограниченный набор пользователей, которые являются членами групп апробации. После завершения hello правило может быть применено слишком**всех пользователей**. Это приведет к toobe применяется для всех пользователей в организации hello правило hello.

Выберите группы также может быть исключен из политики с помощью hello **за исключением** параметр. Все члены этих групп будет исключены, даже если они входят в какую-либо включенную группу.

## <a name="at-work-networks"></a>Сети "на работе"
Правила условного доступа, используемые в сети «на работе», зависят от доверенных диапазоны IP-адресов, которые были настроены в Azure AD или использования hello «внутри корпоративной сети» утверждение от AD FS. В эти правила входит следующее:

* Требовать многофакторную проверку подлинности, если пользователь находится не на работе.
* Блокировать доступ, если пользователь находится не на работе.

Как указать сети "на работе"

1. Настройка надежных IP-адресов в hello [страницы конфигурации многофакторной проверки подлинности](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next.md). Политики условного доступа будет использоваться диапазоны hello настроен на каждой проверки подлинности запроса и токен tooevaluate правил выдачи. 
2. Настроить использование hello внутри корпоративной сети утверждения, этот параметр может использоваться с федеративной каталоги, с помощью AD FS. toolearn Дополнительные сведения о hello внутри корпоративной сети утверждения, в разделе [Tusted IP-адреса](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next.md#trusted-ips).


## <a name="rules-based-on-application-sensitivity"></a>Правила, учитывающие уровень конфиденциальности приложений
Правила настраиваются для конкретных приложений, позволяя hello важных служб toobe защищенным без ущерба для доступа к службам tooother. Правила условного доступа можно настроить на hello **Настройка** вкладку приложения hello. 

Далее указаны правила, предлагаемые в настоящее время:

* **Требовать многофакторную проверку подлинности**
  
  * Все пользователи, что она применяется toowill быть обязательным tooauthenticate через многофакторной проверки подлинности по крайней мере один раз.
* **Требовать многофакторную проверку подлинности, если пользователь находится не на работе.**
  
  * Если применяется эта политика, все пользователи будут использоваться необходимые toohave выполнена многофакторная проверка подлинности по крайней мере один раз их доступа к службе hello из удаленного расположения, не являющимися рабочими. При передаче из расположения tooremote работы, они будут tooperform требуется многофакторная проверка подлинности при доступе к службе hello.
* **Блокировать доступ, если пользователь находится не на работе.** 
  
  * При перемещении из удаленного расположения tooa работы, они будут заблокированы, если hello «Блокировать доступ, если не на работе» политика применяется toothem.  Оказавшись на рабочем месте, они вновь получат права на доступ.

## <a name="related-topics"></a>Связанные разделы
* [Защита доступа tooOffice 365 и других приложений подключен tooAzure Active Directory](active-directory-conditional-access.md)
* [Указатель статьей по управлению приложениями в Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md)

