---
title: "Настройка Azure AD SSPR | Документация Майкрософт"
description: "Параметры настройки самостоятельного сброса пароля в Azure AD"
services: active-directory
keywords: 
documentationcenter: 
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: femila
ms.reviewer: gahug
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: joflore
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 4762fffef040f9b409355f9ee0e8cc593e3eea0d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="customize-azure-ad-functionality-for-self-service-password-reset"></a><span data-ttu-id="e7351-103">Настройка функции самостоятельного сброса паролей в Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-103">Customize Azure AD functionality for Self-Service Password Reset</span></span>

<span data-ttu-id="e7351-104">ИТ-специалистов, поиска toodeploy самостоятельного сброса пароля можно настроить toomatch hello взаимодействие пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-104">IT Professionals looking toodeploy self-service password reset can customize hello experience toomatch their users.</span></span>

## <a name="customize-hello-contact-your-administrator-link"></a><span data-ttu-id="e7351-105">Настроить hello обратитесь к администратору ссылки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-105">Customize hello contact your administrator link</span></span>

<span data-ttu-id="e7351-106">Даже если SSPR не включенных пользователей портала сброса по-прежнему «обратитесь к администратору» ссылка на пароль hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-106">Even if SSPR is not enabled users still a "contact your administrator" link on hello password reset portal.</span></span>  <span data-ttu-id="e7351-107">Если щелкнуть эту ссылку к администраторам, запрос для получения помощи при изменении пароля пользователя hello сообщение электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-107">Clicking this link emails your administrators asking for assistance in changing hello user's password.</span></span> <span data-ttu-id="e7351-108">Это сообщение электронной почты отправляется toohello следующих получателей в hello следующий порядок:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-108">This email is sent toohello following recipients in hello following order:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e7351-109">Если hello **пароль администратора** назначена роль, получают уведомления администраторов с этой ролью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-109">If hello **Password administrator** role is assigned, administrators with this role are notified</span></span>
2. <span data-ttu-id="e7351-110">Если администраторы паролей отсутствуют, получают, затем администраторам hello **администратора пользователей** уведомляются роли</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-110">If no Password administrators are assigned, then administrators with hello **User administrator** role are notified</span></span>
3. <span data-ttu-id="e7351-111">Если ни одна из вышеупомянутых ролей hello были назначены, затем **глобальные Администраторы** уведомление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-111">If neither of hello previous roles were assigned, then **Global administrators** are notified</span></span>

<span data-ttu-id="e7351-112">Во всех случаях уведомление будет отправлено не более чем 100 получателям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-112">In all cases, a maximum of 100 recipients are notified.</span></span>

<span data-ttu-id="e7351-113">toofind подробные сведения о hello различные роли администраторов и как их в разделе tooassign hello документа [назначение ролей администратора в Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-113">toofind out more about hello different administrator roles and how tooassign them see hello document [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md)</span></span>

### <a name="disable-contact-your-administrator-emails"></a><span data-ttu-id="e7351-114">Отключение отправки электронных сообщений при выборе ссылки "Обратитесь к администратору"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-114">Disable contact your administrator emails</span></span>

<span data-ttu-id="e7351-115">Если в вашей организации не требуется уведомление о пароле администраторам запросов на сброс, hello следующей конфигурации можно включить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-115">If your organization does not want administrators notified about password reset requests, hello following configuration can be enabled</span></span>

* <span data-ttu-id="e7351-116">Включение самостоятельного сброса пароля для всех пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-116">Enable self-service password reset for all end users.</span></span> <span data-ttu-id="e7351-117">Этот параметр находится в разделе **Сброс пароля > Свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-117">This option is under **Password Reset > Properties**.</span></span>
    * <span data-ttu-id="e7351-118">Если вы не готовы пользователей tooreset свои пароли, вы можете задать область доступа tooan пустую группу **этот вариант не рекомендуется**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-118">If you do not wish users tooreset their own passwords, you can scope access tooan empty group **we do not recommend this option**.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7351-119">Настроить ссылку tooprovide hello службы технической поддержки, URL-адрес или mailto: адрес, что пользователи могут использовать помощник tooget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-119">Customize hello helpdesk link tooprovide a web URL or mailto: address that users can use tooget assistance.</span></span> <span data-ttu-id="e7351-120">Последовательно выберите **Сброс пароля > Настройка > Адрес электронной почты или URL-адрес нестандартной службы технической поддержки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-120">This option is under **Password Reset > Customization > Custom helpdesk email or URL**.</span></span>

## <a name="customize-adfs-sign-in-page-for-sspr"></a><span data-ttu-id="e7351-121">Настройка страницы входа служб федерации Active Directory для SSPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-121">Customize ADFS sign-in page for SSPR</span></span>

<span data-ttu-id="e7351-122">Администраторы служб федерации Active Directory можно добавить ссылку tootheir-на страницу входа в hello инструкциям в статье hello [добавить описание на странице входа](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-fs/operations/add-sign-in-page-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-122">ADFS Administrators can add a link tootheir sign-in page using hello guidance found in hello article [Add sign-in page description](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-fs/operations/add-sign-in-page-description).</span></span>

<span data-ttu-id="e7351-123">С помощью команды hello, который соответствует на сервере служб федерации Active Directory добавляет ссылку toohello страницы входа ADFS непосредственно позволяя рабочий процесс сброса паролей пользователей tooenter hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-123">Using hello command that follows on your ADFS server adds a link toohello ADFS login page allowing users tooenter hello self-service password reset workflow directly.</span></span>

``` Set-ADFSGlobalWebContent -SigninPageDescriptionText "<p><A href=’https://passwordreset.microsoftonline.com’>Can’t access your account?</A></p>" ```

## <a name="customize-hello-sign-in-and-access-panel-look-and-feel"></a><span data-ttu-id="e7351-124">Настройка hello входа и доступа к панели внешнего вида и поведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-124">Customize hello sign-in and access panel look and feel</span></span>

<span data-ttu-id="e7351-125">При пользователей получить доступ к странице входа hello, можно настроить hello эмблему, которая появляется вместе со toofit изображение на странице входа hello символике вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-125">When your users access hello login page, you can customize hello logo that appears along with hello sign-in page image toofit your company branding.</span></span>

<span data-ttu-id="e7351-126">Эти рисунки добавляются в hello при следующих обстоятельствах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-126">These graphics are shown in hello following circumstances:</span></span>

* <span data-ttu-id="e7351-127">После того, как пользователь вводит свое имя пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-127">After a user types their username</span></span>
* <span data-ttu-id="e7351-128">Когда пользователь обращается к настраиваемому URL-адресу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-128">User accesses customized url</span></span>
    * <span data-ttu-id="e7351-129">Путем передачи hello страницу «https://login.microsoftonline.com/?whr=contoso.com» сброса пароля toohello параметр «whr»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-129">By passing hello "whr" parameter toohello password reset page, like "https://login.microsoftonline.com/?whr=contoso.com"</span></span>
    * <span data-ttu-id="e7351-130">Путем передачи hello «username» параметра toohello сброса пароля страницы, например «https://login.microsoftonline.com/?username=admin@contoso.com»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-130">By passing hello "username" parameter toohello password reset page, like "https://login.microsoftonline.com/?username=admin@contoso.com"</span></span>

### <a name="graphics-details"></a><span data-ttu-id="e7351-131">Сведения о графических изображениях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-131">Graphics details</span></span>

<span data-ttu-id="e7351-132">Hello следующие параметры позволяют toochange hello визуальные характеристики страницы входа hello и можно найти в разделе **Azure Active Directory**, **фирменная символика компании**, **изменить компании фирменная символика**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-132">hello following settings allow you toochange hello visual characteristics of hello sign-in page and can be found under **Azure Active Directory**, **Company branding**, **Edit company branding**</span></span>

* <span data-ttu-id="e7351-133">Изображение страницы входа должно быть PNG или JPG-файлом размера 1420 x 1200 пикселей не более 500 КБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-133">Sign-in page image should be a PNG or JPG file 1420x1200 pixels and no larger than 500KB.</span></span> <span data-ttu-id="e7351-134">Мы рекомендуем toobe около 200 КБ для получения наилучших результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-134">We recommend it toobe around 200 KB for best results.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7351-135">Цвет фона страницы входа в систему используется на высокой задержкой подключения и должно быть в шестнадцатеричном формате RGB hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-135">Sign-in page background color is used when on high-latency connections and must be in hello RGB hex format.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7351-136">Изображение баннера должно быть PNG- или JPG-файлом 60x280 пикселей размером не более 10 КБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-136">Banner image should be a PNG or JPG file 60x280 pixels and no larger than 10 KB.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7351-137">Квадратный логотип (обычная и темная тема) должен быть PNG- или JPG-файлом 240x240 пикселей (изменяемое значение) размером не более 10 КБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-137">Square logo (normal and dark theme) PNG or JPG 240x240 (resizable) no larger than 10 KB.</span></span>

### <a name="sign-in-text-options"></a><span data-ttu-id="e7351-138">Параметры текста входа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-138">Sign-in text options</span></span>

<span data-ttu-id="e7351-139">Привет, следующие параметры позволяют tooadd текст toohello страницы входа соответствующие tooyour организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-139">hello following settings allow you tooadd text toohello sign-in page relevant tooyour organization.</span></span> <span data-ttu-id="e7351-140">Эти параметры можно найти в разделе **Azure Active Directory**, **Корпоративная фирменная символика**, **Изменение корпоративной фирменной символики**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-140">These settings can be found under **Azure Active Directory**, **Company branding**, **Edit company branding**</span></span>

* <span data-ttu-id="e7351-141">**Указание имени пользователя** примере текст hello заменяет someone@example.com с подходящим для пользователей, рекомендуется левой toobe по умолчанию при поддержке внутренних и внешних пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-141">**User name hint** replaces hello example text of someone@example.com with something more appropriate for your users, recommended toobe left default when supporting internal and external users</span></span>
* <span data-ttu-id="e7351-142">**Текст страницы входа** должен быть не более 256 символов в длину.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-142">**Sign-in page text** is a maximum of 256 characters in length.</span></span> <span data-ttu-id="e7351-143">Этот текст отображается в любом вход пользователей сети и hello взаимодействие присоединения Azure AD для Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-143">This text appears anywhere your users login online, and in hello Azure AD Join experience on Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="e7351-144">Используйте этот текст для условий использования, инструкций и советов для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-144">Use this text for terms of use, instructions, and tips for your users.</span></span> <span data-ttu-id="e7351-145">**Любой пользователь может видеть страницу входа в систему. Поэтому не размещайте на ней никаких конфиденциальных сведений.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-145">**Anyone can see your sign-in page so do not provide any sensitive information here.**</span></span>

### <a name="keep-me-signed-in-disabled"></a><span data-ttu-id="e7351-146">Возможность оставаться в системе отключена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-146">Keep me signed in disabled</span></span>

<span data-ttu-id="e7351-147">параметр Hello «оставаться в системе отключена» позволяет пользователям tooremain вход выполнен после закрытия и повторного окна обозревателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-147">hello option "Keep me signed in disabled" allows users tooremain signed in when they close and reopen their browser window.</span></span> <span data-ttu-id="e7351-148">Он не влияет на время действия сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-148">This option does not impact session lifetimes.</span></span> <span data-ttu-id="e7351-149">Этот параметр можно найти в разделе **Azure Active Directory > Корпоративная фирменная символика > Изменение корпоративной фирменной символики**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-149">This setting is found under **Azure Active Directory > Company branding > Edit company branding**.</span></span>

<span data-ttu-id="e7351-150">Некоторые функции SharePoint Online и Office 2010 с зависимостями от пользователей, это поле может toocheck.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-150">Some features of SharePoint Online and Office 2010 have a dependency on users being able toocheck this box.</span></span> <span data-ttu-id="e7351-151">Если скрыть этот параметр, пользователи могут получать непредвиденные дополнительные запросы на выполнение входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-151">If you hide this option, users may get additional and unexpected sign-in prompts.</span></span>

### <a name="directory-name"></a><span data-ttu-id="e7351-152">Имя каталога</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-152">Directory name</span></span>

<span data-ttu-id="e7351-153">Можно изменить атрибут имени hello в **Azure Active Directory > свойства** tooshow организации понятное имя отображается на портале hello и автоматизировать обмен данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-153">You can change hello name attribute under **Azure Active Directory > Properties** tooshow a friendly organization name seen in hello portal and automated communications.</span></span> <span data-ttu-id="e7351-154">Этот параметр наиболее отображается в форме hello автоматические сообщения электронной почты в формах hello, следующие за</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-154">This option is most visible in hello form of automated emails in hello forms that follow</span></span>

* <span data-ttu-id="e7351-155">Понятное имя в сообщении электронной почты "Майкрософт от демонстрационной учетной записи CONTOSO".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-155">Friendly name in email “Microsoft on behalf of CONTOSO demo”</span></span>
* <span data-ttu-id="e7351-156">Тема в сообщении электронной почты "Электронное письмо с кодом проверки демонстрационной учетной записи CONTOSO".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-156">Subject line in email “CONTOSO demo account email verification code”</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e7351-157">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-157">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="e7351-158">Привет, следующие ссылки предоставляют дополнительную информацию об пароль с помощью Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-158">hello following links provide additional information regarding password reset using Azure AD</span></span>

* <span data-ttu-id="e7351-159">[**Быстрое начало работы с самостоятельным сбросом пароля в Azure AD**](active-directory-passwords-getting-started.md). Запуск и выполнение службы самостоятельного управления паролями Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-159">[**Quick Start**](active-directory-passwords-getting-started.md) - Get up and running with Azure AD self service password management</span></span> 
* <span data-ttu-id="e7351-160">[**Licensing requirements for Azure AD self-service password reset**](active-directory-passwords-licensing.md) (Требования к лицензированию самостоятельного сброса пароля в Azure AD). Сведения о настройке лицензирования Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-160">[**Licensing**](active-directory-passwords-licensing.md) - Configure your Azure AD Licensing</span></span>
* <span data-ttu-id="e7351-161">[**Данные** ](active-directory-passwords-data.md) — понять hello данные, которые не требуется и как она используется для управления паролями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-161">[**Data**](active-directory-passwords-data.md) - Understand hello data that is required and how it is used for password management</span></span>
* <span data-ttu-id="e7351-162">[**Развертывание** ](active-directory-passwords-best-practices.md) -планирование и развертывание SSPR tooyour пользователей с помощью hello рекомендации по следующему адресу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-162">[**Rollout**](active-directory-passwords-best-practices.md) - Plan and deploy SSPR tooyour users using hello guidance found here</span></span>
* <span data-ttu-id="e7351-163">[**Политики и ограничения для паролей в Azure Active Directory**](active-directory-passwords-policy.md). Общие сведения и информация об установке политик паролей Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-163">[**Policy**](active-directory-passwords-policy.md) - Understand and set Azure AD password policies</span></span>
* <span data-ttu-id="e7351-164">[**Обзор компонента обратной записи паролей**](active-directory-passwords-writeback.md). Как работает функция обратной записи паролей с вашим локальным каталогом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-164">[**Password Writeback**](active-directory-passwords-writeback.md) - How does password writeback work with your on-premises directory</span></span>
* <span data-ttu-id="e7351-165">[**Reporting options for Azure AD password management**](active-directory-passwords-reporting.md) (Параметры отчетов для управления паролями Azure AD). Определяйте, кто и когда использовал функцию SSPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-165">[**Reporting**](active-directory-passwords-reporting.md) - Discover if, when, and where your users are accessing SSPR functionality</span></span>
* <span data-ttu-id="e7351-166">[**Технические глубокое погружение** ](active-directory-passwords-how-it-works.md) -перейдите за занавесом toounderstand hello принцип работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-166">[**Technical Deep Dive**](active-directory-passwords-how-it-works.md) - Go behind hello curtain toounderstand how it works</span></span>
* <span data-ttu-id="e7351-167">[**Вопросы и ответы об управлении паролями**](active-directory-passwords-faq.md). Как?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-167">[**Frequently Asked Questions**](active-directory-passwords-faq.md) - How?</span></span> <span data-ttu-id="e7351-168">Почему?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-168">Why?</span></span> <span data-ttu-id="e7351-169">Что?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-169">What?</span></span> <span data-ttu-id="e7351-170">Где?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-170">Where?</span></span> <span data-ttu-id="e7351-171">Кто?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-171">Who?</span></span> <span data-ttu-id="e7351-172">Когда?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-172">When?</span></span> <span data-ttu-id="e7351-173">-Ответы tooquestions требуется, чтобы tooask</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-173">- Answers tooquestions you always wanted tooask</span></span>
* <span data-ttu-id="e7351-174">[**Устранение неполадок** ](active-directory-passwords-troubleshoot.md) -Узнайте, как tooresolve распространенные проблемы, мы увидим с SSPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7351-174">[**Troubleshoot**](active-directory-passwords-troubleshoot.md) - Learn how tooresolve common issues that we see with SSPR</span></span>

