---
title: "Вопросы проектирования identity гибридных Active Directory aaaAzure - определить требования к управлению доступом | Документы Microsoft"
description: "Рассматриваются hello основы удостоверения и идентификации требований к доступу для ресурсы для пользователей в гибридной среде."
documentationcenter: 
services: active-directory
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: e3b3b984-0d15-4654-93be-a396324b9f5e
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/18/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: f0c22629f732a4c13ee7a24456651bec7637c387
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="determine-access-control-requirements-for-your-hybrid-identity-solution"></a><span data-ttu-id="d7f78-103">Определение требований к контролю доступа для решения гибридной идентификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-103">Determine access control requirements for your hybrid identity solution</span></span>
<span data-ttu-id="d7f78-104">При проектировании организации их гибридного решения по идентификации они также могут использовать этот tooreview возможности доступа к требований к ресурсам hello, что они планируют toomake его доступным для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-104">When an organization is designing their hybrid identity solution they can also use this opportunity tooreview access requirements for hello resources that they are planning toomake it available for users.</span></span> <span data-ttu-id="d7f78-105">доступ к данным Hello междоменной все четыре основы удостоверений, которые являются:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-105">hello data access cross all four pillars of identity, which are:</span></span>

* <span data-ttu-id="d7f78-106">Администрирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-106">Administration</span></span>
* <span data-ttu-id="d7f78-107">Аутентификация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-107">Authentication</span></span>
* <span data-ttu-id="d7f78-108">Авторизация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-108">Authorization</span></span>
* <span data-ttu-id="d7f78-109">Аудит</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-109">Auditing</span></span>

<span data-ttu-id="d7f78-110">Hello разделов, которые следует подробнее рассмотрим проверки подлинности и авторизации более подробно, администрирования и аудита являются частью жизненного цикла удостоверений гибридного hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-110">hello sections that follows will cover authentication and authorization in more details, administration and auditing are part of hello hybrid identity lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="d7f78-111">Подробнее об этих возможностях можно узнать в статье [Определение задач управления гибридной идентификацией](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-hybrid-id-management-tasks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-111">Read [Determine hybrid identity management tasks](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-hybrid-id-management-tasks.md) for more information about these capabilities.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d7f78-112">Чтение [hello четыре основы из удостоверения — Управление удостоверениями в hello возраст гибридной ИТ](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/15530.the-four-pillars-of-identity-identity-management-in-the-age-of-hybrid-it.aspx) Дополнительные сведения о каждой из этих основы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-112">Read [hello Four Pillars of Identity - Identity Management in hello Age of Hybrid IT](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/15530.the-four-pillars-of-identity-identity-management-in-the-age-of-hybrid-it.aspx) for more information about each one of those pillars.</span></span>
> 
> 

## <a name="authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="d7f78-113">Аутентификация и авторизация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-113">Authentication and authorization</span></span>
<span data-ttu-id="d7f78-114">Существуют различные сценарии для проверки подлинности и авторизации, имеет определенные требования, которым должен удовлетворять hello гибридного решения по идентификации, hello компании является постоянной tooadopt этих сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-114">There are different scenarios for authentication and authorization, these scenarios will have specific requirements that must be fulfilled by hello hybrid identity solution that hello company is going tooadopt.</span></span> <span data-ttu-id="d7f78-115">Сценарии, включающие tooBusiness бизнеса (B2B) связи можно добавить дополнительного запроса для ИТ-администраторов, так как они должны tooensure hello проверки подлинности и авторизации метод, используемый организацией hello для связи с партнерами по бизнесу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-115">Scenarios involving Business tooBusiness (B2B) communication can add an extra challenge for IT Admins since they will need tooensure that hello authentication and authorization method used by hello organization can communicate with their business partners.</span></span> <span data-ttu-id="d7f78-116">Во время hello Проектирование процесса для требования проверки подлинности и авторизации убедитесь, что hello следующие вопросы ответы на:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-116">During hello designing process for authentication and authorization requirements, ensure that hello following questions are answered:</span></span>

* <span data-ttu-id="d7f78-117">Будут ли проверка подлинности и авторизация выполняться только для пользователей, входящих в систему управления идентификацией организации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-117">Will your organization authenticate and authorize only users located at their identity management system?</span></span>
  * <span data-ttu-id="d7f78-118">Планируется ли использование сценариев B2B?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-118">Are there any plans for B2B scenarios?</span></span>
  * <span data-ttu-id="d7f78-119">Если Да, уже узнать, какие протоколы (SAML, OAuth, Kerberos, маркеры или сертификатов) будет быть используется tooconnect оба бизнеса?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-119">If yes, do you already know which protocols (SAML, OAuth, Kerberos, Tokens or Certificates) will be used tooconnect both businesses?</span></span>
* <span data-ttu-id="d7f78-120">Поддерживает ли hello гибридного решения по идентификации будет tooadopt этих протоколов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-120">Does hello hybrid identity solution that you are going tooadopt support those protocols?</span></span>

<span data-ttu-id="d7f78-121">Другим важным tooconsider точка — где будут размещены hello проверки подлинности репозитории, которая будет использоваться пользователей и партнеров и toobe административную модель hello используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-121">Another important point tooconsider is where hello authentication repository that will be used by users and partners will be located and hello administrative model toobe used.</span></span> <span data-ttu-id="d7f78-122">Рассмотрим следующие два основных варианта hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-122">Consider hello following two core options:</span></span>

* <span data-ttu-id="d7f78-123">Централизованное: в этой модели hello учетные данные пользователя, политики и администрирования можно централизованный в локальной или в облаке hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-123">Centralized: in this model hello user’s credentials, policies and administration can be centralized on-premises or in hello cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="d7f78-124">Гибридное: в этой модели hello учетные данные пользователя, политики и администрирования будет централизованный в локальной и реплицированной в облаке hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-124">Hybrid: in this model hello user’s credentials, policies and administration will be centralized on-premises and a replicated in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="d7f78-125">Какую модель будет развернуто в вашей организации будет зависеть соответствующим tootheir бизнес-требований, при необходимости hello tooanswer следующие вопросы tooidentify где системой управления удостоверениями и hello будет находиться и hello toouse административном режиме:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-125">Which model your organization will adopt will vary according tootheir business requirements, you want tooanswer hello following questions tooidentify where hello identity management system will reside and hello administrative mode toouse:</span></span>

* <span data-ttu-id="d7f78-126">Есть ли у вашей организации локальная система управления идентификацией в настоящее время?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-126">Does your organization currently have an identity management on-premises?</span></span>
  * <span data-ttu-id="d7f78-127">Если Да, сделать их планирование tookeep его?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-127">If yes, do they plan tookeep it?</span></span>
  * <span data-ttu-id="d7f78-128">Существуют любой стабилизации требований к соответствию, организации необходимо следовать, определяет местоположение системы управления идентификацией hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-128">Are there any regulation or compliance requirements that your organization must follow that dictates where hello identity management system should reside?</span></span>
* <span data-ttu-id="d7f78-129">Используется ли организации единого входа для приложений, которые находятся в локальной среде или в облаке hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-129">Does your organization use single sign-on for apps located on-premises or in hello cloud?</span></span>
  * <span data-ttu-id="d7f78-130">Если Да, внедрение hello гибридной модели удостоверения влияет на этот процесс?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-130">If yes, does hello adoption of a hybrid identity model affect this process?</span></span>

## <a name="access-control"></a><span data-ttu-id="d7f78-131">Контроль доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-131">Access Control</span></span>
<span data-ttu-id="d7f78-132">Во время проверки подлинности и авторизации данных основных элементов tooenable доступа toocorporate процесса проверки подлинности пользователя, это также важно toocontrol hello уровень доступа, эти пользователи будут иметь и будет иметь уровень hello Администраторы доступа через hello ресурсы, которые, насколько работа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-132">While authentication and authorization are core elements tooenable access toocorporate data through user’s validation, it is also important toocontrol hello level of access that these users will have and hello level of access administrators will have over hello resources that they are managing.</span></span> <span data-ttu-id="d7f78-133">Гибридного решения для удостоверений должен быть детального доступа tooresources tooprovide возможности делегирования и контроль базового доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-133">Your hybrid identity solution must be able tooprovide granular access tooresources, delegation and role base access control.</span></span> <span data-ttu-id="d7f78-134">Убедитесь, ответа на относительно управления доступом, hello следующий вопрос:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-134">Ensure that hello following question are answered regarding access control:</span></span>

* <span data-ttu-id="d7f78-135">Ваша компания имеет более одного пользователя с повышенными привилегиями toomanage системы удостоверений?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-135">Does your company have more than one user with elevated privilege toomanage your identity system?</span></span>
  * <span data-ttu-id="d7f78-136">Если Да, каждый пользователь нужна hello же уровень доступа?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-136">If yes, does each user need hello same access level?</span></span>
* <span data-ttu-id="d7f78-137">Будет необходимость toodelegate доступа toousers toomanage определенных ресурсов компании?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-137">Would your company need toodelegate access toousers toomanage specific resources?</span></span>
  * <span data-ttu-id="d7f78-138">Если да, то как часто это происходит?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-138">If yes, how frequently this happens?</span></span>
* <span data-ttu-id="d7f78-139">Компании требуются возможности управления доступом toointegrate между локальными и облачными ресурсами?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-139">Would your company need toointegrate access control capabilities between on-premises and cloud resources?</span></span>
* <span data-ttu-id="d7f78-140">Нужна бы tooresources доступа toolimit toosome условия в соответствии с вашей компании?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-140">Would your company need toolimit access tooresources according toosome conditions?</span></span>
* <span data-ttu-id="d7f78-141">Имеется бы любое приложение, которое требуется пользовательский элемент управления доступом toosome ресурсов компании?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-141">Would your company have any application that needs custom control access toosome resources?</span></span>
  * <span data-ttu-id="d7f78-142">Если Да, где эти приложения находятся (локально или в облаке hello)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-142">If yes, where are those apps located (on-premises or in hello cloud)?</span></span>
  * <span data-ttu-id="d7f78-143">Если Да, где являются те целевых ресурсов, расположенных (локально или в облаке hello)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-143">If yes, where are those target resources located (on-premises or in hello cloud)?</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d7f78-144">Убедитесь, что заметки tootake все ответы и постарайтесь понять hello стоит за hello ответов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-144">Make sure tootake notes of each answer and understand hello rationale behind hello answer.</span></span> <span data-ttu-id="d7f78-145">[Определение стратегии защиты данных](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) будут рассмотрены доступные варианты hello, а также преимущества и недостатки каждого варианта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-145">[Define Data Protection Strategy](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) will go over hello options available and advantages/disadvantages of each option.</span></span>  <span data-ttu-id="d7f78-146">Ответив на эти вопросы, вы сможете выбрать тот вариант, который лучше всего подходит для вашего бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-146">By answering those questions you will select which option best suits your business needs.</span></span>
> 
> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d7f78-147">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-147">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="d7f78-148">Определение требований по реагированию на инциденты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-148">Determine incident response requirements</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-incident-response-requirements.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d7f78-149">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-149">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="d7f78-150">Обзор рекомендаций по проектированию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f78-150">Design considerations overview</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)

