---
title: "Развертывание функции Azure AD SSPR | Документация Майкрософт"
description: "Советы для успешного развертывания функции самостоятельного сброса пароля в Azure AD"
services: active-directory
keywords: 
documentationcenter: 
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: femila
ms.reviewer: gahug
ms.assetid: f8cd7e68-2c8e-4f30-b326-b22b16de9787
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: joflore
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: daa5f9f6a4c9cf5eb20ffe02368444682c0ccb42
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="roll-out-password-reset-for-users"></a><span data-ttu-id="8e3e6-103">Развертывание функции сброса паролей для пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-103">Roll out password reset for users</span></span>

<span data-ttu-id="8e3e6-104">Большинство клиентов выполняют следующие шаги для обеспечения плавного развертывания функции самостоятельного сброса пароля (SSPR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-104">Most customers follow the steps that follow to ensure a smooth rollout of SSPR functionality.</span></span>

1. [<span data-ttu-id="8e3e6-105">Включите сброс паролей в каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-105">Enable password reset in your directory</span></span>](active-directory-passwords-getting-started.md)
2. [<span data-ttu-id="8e3e6-106">Настройте локальные разрешения AD для обратной записи паролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-106">Configure on-premises AD permissions for password writeback</span></span>](active-directory-passwords-how-it-works.md#active-directory-permissions)
3. <span data-ttu-id="8e3e6-107">[Настройте обратную запись паролей](active-directory-passwords-writeback.md#configuring-password-writeback) для записи паролей Azure AD обратно в ваш локальный каталог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-107">[Configure password writeback](active-directory-passwords-writeback.md#configuring-password-writeback) to write passwords from Azure AD back to your on-premises directory</span></span>
4. [<span data-ttu-id="8e3e6-108">Назначьте и проверьте необходимые лицензии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-108">Assign and verify required licenses</span></span>](active-directory-passwords-licensing.md)
5. <span data-ttu-id="8e3e6-109">Если вы хотите выполнить развертывание постепенно, можно разрешить сброс паролей только для группы пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-109">If you want to roll out gradually, you can optionally limit password reset to a group of users to roll out the feature slowly over time.</span></span> <span data-ttu-id="8e3e6-110">Для этого переключите параметр **Разрешен самостоятельный сброс пароля** со значения **Все** на **Группа** и выберите группу безопасности, для которой будет разрешен сброс паролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-110">To do this set the **Self Service Password Reset Enabled** toggle from **Everybody** to **A group** and select a security group to enable for password reset.</span></span> <span data-ttu-id="8e3e6-111">Членам этой группы должны быть назначены лицензии. Это отличный способ использовать [групповое лицензирование](active-directory-passwords-licensing.md#enable-group-or-user-based-licensing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-111">The members of this group must all have licenses assigned to them and is a great way to enable [Group Based Licensing](active-directory-passwords-licensing.md#enable-group-or-user-based-licensing).</span></span>
6. <span data-ttu-id="8e3e6-112">На основе вашей политики заполните минимальный набор [данных проверки подлинности](active-directory-passwords-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-112">Populate the minimum set of [Authentication Data](active-directory-passwords-data.md), based on your policy.</span></span>
7. <span data-ttu-id="8e3e6-113">Отправьте пользователям инструкции по регистрации и сбросу пароля с помощью SSPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-113">Teach your users how to use SSPR, by sending them instructions to show them how to register and how to reset.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="8e3e6-114">Тестируйте SSPR с использованием учетной записи пользователя, а не администратора, так как Майкрософт имеет строгие требования к проверке подлинности учетных записей Azure типа "администратор".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-114">Test SSPR with a user and not an administrator as Microsoft enforces strong authentication requirements for Azure administrator type accounts.</span></span> <span data-ttu-id="8e3e6-115">Дополнительные сведения о политике паролей администратора см. в статье [Как работает управление паролями в Azure Active Directory](active-directory-passwords-how-it-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-115">For more information regarding the administrator password policy, see our [deep dive article](active-directory-passwords-how-it-works.md).</span></span>

8. <span data-ttu-id="8e3e6-116">Вы можете инициировать регистрацию в любой момент и потребовать от пользователей подтвердить свои данные аутентификации через определенный промежуток времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-116">You can choose to enforce registration at any point, and require users to reconfirm their authentication information after a certain period of time.</span></span> <span data-ttu-id="8e3e6-117">Если вы не хотите, чтобы ваши пользователи регистрировались, вы можете [развернуть функцию сброса пароля без необходимости регистрации конечного пользователя](active-directory-passwords-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-117">If you don't want your users to have to register, you can [deploy password reset without requiring end-user registration](active-directory-passwords-data.md).</span></span>
9. <span data-ttu-id="8e3e6-118">Через некоторый промежуток времени просмотрите сведения о зарегистрированных пользователях и об использовании ими этой функции в [отчетах, предоставленных Azure AD](active-directory-passwords-reporting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-118">Over time, review users registering and using by viewing the [reporting provided by Azure AD](active-directory-passwords-reporting.md).</span></span>

## <a name="email-based-rollout"></a><span data-ttu-id="8e3e6-119">Развертывание по электронной почте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-119">Email-based rollout</span></span>

<span data-ttu-id="8e3e6-120">Многие клиенты считают рассылку простых инструкций по почте самым легким способом убедить пользователей использовать SSPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-120">Many customers find an email campaign, with simple to use instructions, is the easiest way to get users to use SSPR.</span></span> [<span data-ttu-id="8e3e6-121">Мы создали три простых письма, которые можно использовать в качестве шаблонов для упрощения процесса развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-121">We have created three simple emails that you can use as templates to help in your rollout.</span></span>](https://onedrive.live.com/?authkey=%21AD5ZP%2D8RyJ2Cc6M&id=A0B59A91C740AB16%2125063&cid=A0B59A91C740AB16)

* <span data-ttu-id="8e3e6-122">**Скоро будет доступен** шаблон сообщения электронной почты, которое отправляется за несколько недель или дней перед развертыванием, чтобы пользователи знали, что им нужно что-то сделать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-122">**Coming Soon** email template to be used in the weeks or days before rollout to let users know they need to do something.</span></span>
* <span data-ttu-id="8e3e6-123">**Уже доступен** шаблон сообщения электронной почты, который отправляется в день запуска, чтобы пользователи зарегистрировались и подтвердили свои данные проверки подлинности и могли использовать SSPR, когда это необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-123">**Available Now** email template to be used the day of launch to drive users to register and confirm their authentication data so they can use SSPR when they need it.</span></span>
* <span data-ttu-id="8e3e6-124">Шаблон сообщения электронной почты с **напоминанием о регистрации**, который отправляется спустя несколько дней или недель после развертывания, чтобы напомнить пользователям о необходимости регистрации и подтверждения данных для проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-124">**Sign up Reminder** email template for a few days to weeks after deployment to remind users to register and confirm their authentication data.</span></span>

## <a name="creating-your-own-password-portal"></a><span data-ttu-id="8e3e6-125">Создание собственного портала паролей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-125">Creating your own password portal</span></span>

<span data-ttu-id="8e3e6-126">Многие из наших крупных клиентов предпочитают размещать веб-страницы и создавать корневые DNS-записи, например https://passwords.contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-126">Many of our larger customers choose to host webpage and create a root DNS entry, like https://passwords.contoso.com.</span></span> <span data-ttu-id="8e3e6-127">Они заполняют эту страницу ссылками на сброс пароля Azure AD, регистрацию сброса пароля, порталы изменения пароля и другие сведения для конкретной организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-127">They populate this page with links to the Azure AD password reset, password reset registration, password change portals, and other organization-specific information.</span></span> <span data-ttu-id="8e3e6-128">Вы можете включить во все сообщения электронной почты и рекламные листовки один запоминающийся URL-адрес, с помощью которого пользователи смогут начать работу со службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-128">In any email communications or fliers, you send out, you can then include a branded, memorable, URL that users can go to when they need to use the services.</span></span>

* <span data-ttu-id="8e3e6-129">Портал сброса пароля: https://passwordreset.microsoftonline.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-129">Password reset portal - https://passwordreset.microsoftonline.com/</span></span>
* <span data-ttu-id="8e3e6-130">Портал регистрации для сброса пароля: http://aka.ms/ssprsetup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-130">Password reset registration portal - http://aka.ms/ssprsetup</span></span>
* <span data-ttu-id="8e3e6-131">Портал изменения пароля: https://account.activedirectory.windowsazure.com/ChangePassword.aspx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-131">Password change portal - https://account.activedirectory.windowsazure.com/ChangePassword.aspx</span></span>

## <a name="using-enforced-registration"></a><span data-ttu-id="8e3e6-132">Принудительная регистрация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-132">Using enforced registration</span></span>

<span data-ttu-id="8e3e6-133">Если нужно, чтобы пользователи зарегистрировались для сброса пароля, вы можете принудительно регистрировать их при входе с помощью Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-133">If you want your users to register for password reset, you can force them to register when they sign in using Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="8e3e6-134">Эту функцию можно включить в колонке **Сброс паролей** для своего каталога, активировав параметр **Требовать регистрацию пользователей при входе?** на вкладке **Регистрация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-134">You can enable this option from your directory’s **Password reset** blade by enabling the **Require Users to Register when Signing in** option on the **Registration** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="8e3e6-135">Администраторы могут потребовать от пользователей повторной регистрации по истечении определенного периода времени, установив **количество дней, по истечении которых пользователям будет предложено повторно подтвердить данные проверки подлинности** в промежутке 0–730 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-135">Administrators can require users to re-register after a period of time by setting the **Number of days before users are asked to reconfirm their authentication information** between 0-730 days.</span></span>

<span data-ttu-id="8e3e6-136">После того как вы включите этот параметр, регистрирующиеся пользователи увидят сообщение о том, что их администратор запрашивает у них подтверждение данных проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-136">After you enable this option, users signing will see a message that informs them their administrator has required them to verify their authentication information.</span></span>

## <a name="populate-authentication-data"></a><span data-ttu-id="8e3e6-137">Заполнение данных для проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-137">Populate authentication data</span></span>

<span data-ttu-id="8e3e6-138">Если вы [заполните данные аутентификации своих пользователей](active-directory-passwords-data.md), им не нужно будет регистрироваться для сброса пароля, чтобы использовать SSPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-138">If you [populate authentication data for your users](active-directory-passwords-data.md), then users do not need to register for password reset before being able to use SSPR.</span></span> <span data-ttu-id="8e3e6-139">Пользователи могут сбрасывать свои пароли, если их данные проверки подлинности соответствуют политике сброса пароля, которую вы определили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-139">As long as users have the authentication data defined that meets the password reset policy you have defined, users are able to reset their passwords.</span></span>

## <a name="disabling-self-service-password-reset"></a><span data-ttu-id="8e3e6-140">Выключение самостоятельного сброса пароля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-140">Disabling self-service password reset</span></span>

<span data-ttu-id="8e3e6-141">Отключить самостоятельный сброс пароля так же просто, как и включить. Откройте ваш клиент Azure AD, щелкните **Сброс пароля**, **Свойства**, и выберите **Никто** для параметра **Разрешен самостоятельный сброс пароля**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-141">Disabling self-service password reset is as simple as opening your Azure AD tenant and going to **Password Reset**, **Properties**, and choosing **Nobody** under **Self Service Password Reset Enabled**</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8e3e6-142">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-142">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="8e3e6-143">Дополнительные сведения о сбросе пароля с помощью Azure AD см. в следующих источниках:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-143">The following links provide additional information regarding password reset using Azure AD</span></span>

* <span data-ttu-id="8e3e6-144">[**Быстрое начало работы с самостоятельным сбросом пароля в Azure AD**](active-directory-passwords-getting-started.md). Запуск и выполнение службы самостоятельного управления паролями Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-144">[**Quick Start**](active-directory-passwords-getting-started.md) - Get up and running with Azure AD self service password management</span></span> 
* <span data-ttu-id="8e3e6-145">[**Licensing requirements for Azure AD self-service password reset**](active-directory-passwords-licensing.md) (Требования к лицензированию самостоятельного сброса пароля в Azure AD). Сведения о настройке лицензирования Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-145">[**Licensing**](active-directory-passwords-licensing.md) - Configure your Azure AD Licensing</span></span>
* <span data-ttu-id="8e3e6-146">[**Deploy password reset without requiring end-user registration**](active-directory-passwords-data.md) (Развертывание сброса пароля без регистрации пользователя). Сведения о необходимых данных и их использовании для управления паролями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-146">[**Data**](active-directory-passwords-data.md) - Understand the data that is required and how it is used for password management</span></span>
* <span data-ttu-id="8e3e6-147">[**Настройка компонентов управления паролями в соответствии с требованиями организации**](active-directory-passwords-customize.md). Сведения о настройке интерфейса и параметров использования SSPR для организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-147">[**Customize**](active-directory-passwords-customize.md) - Customize the look and feel of the SSPR experience for your company.</span></span>
* <span data-ttu-id="8e3e6-148">[**Политики и ограничения для паролей в Azure Active Directory**](active-directory-passwords-policy.md). Общие сведения и информация об установке политик паролей Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-148">[**Policy**](active-directory-passwords-policy.md) - Understand and set Azure AD password policies</span></span>
* <span data-ttu-id="8e3e6-149">[**Обзор компонента обратной записи паролей**](active-directory-passwords-writeback.md). Как работает функция обратной записи паролей с вашим локальным каталогом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-149">[**Password Writeback**](active-directory-passwords-writeback.md) - How does password writeback work with your on-premises directory</span></span>
* <span data-ttu-id="8e3e6-150">[**Параметры отчетов для управления паролями Azure AD**](active-directory-passwords-reporting.md). Определяйте, кто и когда использовал функцию SSPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-150">[**Reporting**](active-directory-passwords-reporting.md) - Discover if, when, and where your users are accessing SSPR functionality</span></span>
* <span data-ttu-id="8e3e6-151">[**Как работает управление паролями в Azure Active Directory**](active-directory-passwords-how-it-works.md). Сведения о принципе работы управления паролями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-151">[**Technical Deep Dive**](active-directory-passwords-how-it-works.md) - Go behind the curtain to understand how it works</span></span>
* <span data-ttu-id="8e3e6-152">[**Вопросы и ответы об управлении паролями**](active-directory-passwords-faq.md). Как?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-152">[**Frequently Asked Questions**](active-directory-passwords-faq.md) - How?</span></span> <span data-ttu-id="8e3e6-153">Почему?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-153">Why?</span></span> <span data-ttu-id="8e3e6-154">Что?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-154">What?</span></span> <span data-ttu-id="8e3e6-155">Где?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-155">Where?</span></span> <span data-ttu-id="8e3e6-156">Кто?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-156">Who?</span></span> <span data-ttu-id="8e3e6-157">Когда?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-157">When?</span></span> <span data-ttu-id="8e3e6-158">Здесь приведены ответы на интересующие вас вопросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-158">- Answers to questions you always wanted to ask</span></span>
* <span data-ttu-id="8e3e6-159">[**Устранение неполадок, связанных с управлением паролями**](active-directory-passwords-troubleshoot.md). Сведения об устранении распространенных проблем с SSPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3e6-159">[**Troubleshoot**](active-directory-passwords-troubleshoot.md) - Learn how to resolve common issues that we see with SSPR</span></span>