---
title: "Руководство по Azure AD SSPR | Документация Майкрософт"
description: "Руководство по самостоятельному сбросу пароля в Azure AD."
services: active-directory
keywords: 
documentationcenter: 
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: femila
ms.reviewer: gahug
ms.assetid: 618c5908-5bf6-4f0d-bf88-5168dfb28a88
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: joflore
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: c177192bbe69d179a25d174b06a0813ec28e2615
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="self-service-password-reset-in-azure-ad-deep-dive"></a><span data-ttu-id="3a798-103">Руководство по самостоятельному сбросу пароля в Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-103">Self-service password reset in Azure AD deep dive</span></span>

<span data-ttu-id="3a798-104">Как работает самостоятельный сброс пароля (SSPR)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-104">How does SSPR work?</span></span> <span data-ttu-id="3a798-105">Что означает этот параметр в интерфейсе hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-105">What does that option mean in hello interface?</span></span> <span data-ttu-id="3a798-106">Продолжить чтение toofind подробные сведения о Azure AD самостоятельный пароля сброса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-106">Continue reading toofind out more about Azure AD self-service password reset.</span></span>

## <a name="how-does-hello-password-reset-portal-work"></a><span data-ttu-id="3a798-107">Как пароль hello сброса рабочего портала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-107">How does hello password reset portal work</span></span>

<span data-ttu-id="3a798-108">При переходе toohello портала сброса паролей, рабочий процесс будет запущен toodetermine:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-108">When a user navigates toohello password reset portal, a workflow is kicked off toodetermine:</span></span>

   * <span data-ttu-id="3a798-109">Как должно быть локализовано hello страницы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-109">How should hello page be localized?</span></span>
   * <span data-ttu-id="3a798-110">Является допустимым hello учетная запись пользователя?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-110">Is hello user account valid?</span></span>
   * <span data-ttu-id="3a798-111">Какой организации hello принадлежит пользователь?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-111">What organization does hello user belong to?</span></span>
   * <span data-ttu-id="3a798-112">Где осуществляется hello пароль?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-112">Where hello user’s password is managed?</span></span>
   * <span data-ttu-id="3a798-113">Функция hello пользователя лицензированных toouse hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-113">Is hello user licensed toouse hello feature?</span></span>


<span data-ttu-id="3a798-114">Прочтите hello описанные ниже toolearn о hello логики hello страницу сброса пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-114">Read through hello steps below toolearn about hello logic behind hello password reset page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a798-115">Пользователь щелкает hello нет доступа к вашей учетной записи ссылку или переходит непосредственно слишком[https://passwordreset.microsoftonline.com](https://passwordreset.microsoftonline.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-115">User clicks hello Can’t access your account link or goes directly too[https://passwordreset.microsoftonline.com](https://passwordreset.microsoftonline.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="3a798-116">На основе на hello языка браузера hello качества подготавливается hello соответствующем языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-116">Based on hello browser locale hello experience is rendered in hello appropriate language.</span></span> <span data-ttu-id="3a798-117">Hello интерфейса для сброса пароля локализован на hello те же языки, что поддерживает Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-117">hello password reset experience is localized into hello same languages as Office 365 supports.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3a798-118">Пользователь вводит идентификатор пользователя и проходит тест CAPTCHA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-118">User enters a user id and passes a captcha.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3a798-119">Azure AD проверяет, является ли пользователь hello может toouse этот компонент, выполнив hello ниже:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-119">Azure AD verifies if hello user is able toouse this feature by doing hello following:</span></span>
   * <span data-ttu-id="3a798-120">Проверяет, что этот пользователь hello имеет включения этой функции и назначенную лицензию Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-120">Checks that hello user has this feature enabled and an Azure AD license assigned.</span></span>
     * <span data-ttu-id="3a798-121">Является ли пользователь hello не имеет назначить лицензию или эта функция включена, пользователь hello задаваемые toocontact их tooreset администратора свой пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-121">If hello user does not have this feature enabled or a license assigned, hello user is asked toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
   * <span data-ttu-id="3a798-122">Проверяет, что этот пользователь hello имеет hello правого запроса данных в учетной записи в соответствии с политикой администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-122">Checks that hello user has hello right challenge data defined on their account in accordance with administrator policy.</span></span>
     * <span data-ttu-id="3a798-123">Если политика требует только одну проверку, то проверяется, что этот пользователь hello заданы соответствующие данные hello хотя бы для одного из включенных политикой администратора hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-123">If policy requires only one challenge, then it is ensured that hello user has hello appropriate data defined for at least one of hello challenges enabled by hello administrator policy.</span></span>
       * <span data-ttu-id="3a798-124">Если пользователь hello не настроен, а затем hello пользователя является желательно toocontact их tooreset администратора свой пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-124">If hello user is not configured, then hello user is advised toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
     * <span data-ttu-id="3a798-125">Если политика hello требует двух проверок, то проверяется наличие этого пользователя hello hello соответствующие данные, определенные для по крайней мере двух проверок hello из включенных политикой администратора hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-125">If hello policy requires two challenges, then it is ensured that hello user has hello appropriate data defined for at least two of hello challenges enabled by hello administrator policy.</span></span>
       * <span data-ttu-id="3a798-126">Если hello учетная запись не настроена, то мы hello пользователя является желательно toocontact их tooreset администратора свой пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-126">If hello user is not configured, then we hello user is advised toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
   * <span data-ttu-id="3a798-127">Проверяет, если hello управление паролем пользователя на локальном компьютере (федеративных или с синхронизацией хэшей паролей).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-127">Checks if hello user’s password is managed on premises (federated or password hash synchronized).</span></span>
     * <span data-ttu-id="3a798-128">Если развернута служба обратной записи и пароля пользователя hello осуществляется локально, пользователь hello допускается tooproceed tooauthenticate и сброса пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-128">If writeback is deployed and hello user’s password is managed on premises, then hello user is allowed tooproceed tooauthenticate and reset their password.</span></span>
     * <span data-ttu-id="3a798-129">Если не развернута служба обратной записи и пароль hello пользователя осуществляется локально, то пользователь hello задаваемые toocontact их tooreset администратора свой пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-129">If writeback is not deployed and hello user’s password is managed on premises, then hello user is asked toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3a798-130">Если выяснилось, что этот пользователь hello может toosuccessfully сброса пароля, а затем hello запускается процесс сброса hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-130">If it is determined that hello user is able toosuccessfully reset their password, then hello user is guided through hello reset process.</span></span>

## <a name="authentication-methods"></a><span data-ttu-id="3a798-131">Методы проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-131">Authentication methods</span></span>

<span data-ttu-id="3a798-132">При включении самостоятельного сброса пароля (SSPR) необходимо выбрать хотя бы один из hello следующие параметры для методов проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-132">If Self-Service Password Reset (SSPR) is enabled, you must select at least one of hello following options for authentication methods.</span></span> <span data-ttu-id="3a798-133">Мы настоятельно советуем выбрать по крайней мере два метода проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-133">We highly recommend choosing at least two authentication methods so that your users have more flexibility.</span></span>

* <span data-ttu-id="3a798-134">Email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-134">Email</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-135">Мобильный телефон</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-135">Mobile Phone</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-136">Рабочий телефон</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-136">Office Phone</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-137">Секретные вопросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-137">Security Questions</span></span>

### <a name="what-fields-are-used-in-hello-directory-for-authentication-data"></a><span data-ttu-id="3a798-138">Какие поля используются в каталоге hello для данных проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-138">What fields are used in hello directory for authentication data</span></span>

* <span data-ttu-id="3a798-139">Рабочий телефон соответствует tooOffice телефон</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-139">Office Phone corresponds tooOffice Phone</span></span>
    * <span data-ttu-id="3a798-140">Пользователи, не удается tooset для данного поля сами должны быть определены администратором</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-140">Users are unable tooset this field themselves it must be defined by an administrator</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-141">Мобильный телефон соответствует tooeither телефон для аутентификации (не открытые) или мобильного телефона (публично видимых)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-141">Mobile Phone corresponds tooeither Authentication Phone (not publicly visible) or Mobile Phone (publicly visible)</span></span>
    * <span data-ttu-id="3a798-142">Hello службы сначала ищет телефон для аутентификации, затем возвращается tooMobile телефон, если не присутствует</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-142">hello service looks for Authentication Phone first, then falls back tooMobile Phone if not present</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-143">Запасной адрес электронной почты соответствует tooeither проверочный адрес электронной почты (не открытые) или запасной адрес электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-143">Alternate Email Address corresponds tooeither Authentication Email (not publicly visible) or Alternate Email</span></span>
    * <span data-ttu-id="3a798-144">Hello службы сначала ищет электронной почты для проверки подлинности, происходит сбой задней tooAlternate электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-144">hello service looks for Authentication Email first, then fails back tooAlternate Email</span></span>

<span data-ttu-id="3a798-145">По умолчанию только hello облака рабочий телефон и мобильный телефон: синхронизация атрибутов tooyour облачного каталога из локального каталога для данных проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-145">By default, only hello cloud attributes Office Phone and Mobile Phone are synchronized tooyour cloud directory from your on-premises directory for authentication data.</span></span>

<span data-ttu-id="3a798-146">Пользователи могут только сброса пароля, если у них есть данные в методы проверки подлинности hello, hello администратор включил и требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-146">Users can only reset their password if they have data present in hello authentication methods that hello administrator has enabled and requires.</span></span>

<span data-ttu-id="3a798-147">Если пользователям не требуется их toobe номера мобильного телефона отображается в каталоге hello, но будет по-прежнему как toouse его для сброса пароля, администраторы не должны заполнить его в каталоге hello и hello пользователя необходимо заполнить их **телефон для аутентификации ** атрибута с помощью hello [портала регистрации сброса пароля](http://aka.ms/ssprsetup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-147">If users do not want their mobile phone number toobe visible in hello directory but would still like toouse it for password reset, administrators should not populate it in hello directory and hello user should then populate their **Authentication Phone** attribute via hello [password reset registration portal](http://aka.ms/ssprsetup).</span></span> <span data-ttu-id="3a798-148">Администраторы могут просматривать эту информацию в профиле пользователя hello, но он не опубликован в другом месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-148">Administrators can see this information in hello user's profile but it is not published elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="3a798-149">Если учетной записи администратора Azure регистрирует свой номер телефона для проверки подлинности, он заполняется в поле мобильного телефона hello и является видимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-149">If an Azure Administrator account registers their authentication phone number, it is populated into hello mobile phone field and is visible.</span></span>

### <a name="number-of-authentication-methods-required"></a><span data-ttu-id="3a798-150">Необходимое количество методов проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-150">Number of authentication methods required</span></span>

<span data-ttu-id="3a798-151">Этот параметр определяет минимальное количество hello hello доступные методы проверки подлинности пользователь должен проходить через tooreset или разблокировать свой пароль и можно задать tooeither 1 или 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-151">This option determines hello minimum number of hello available authentication methods a user must go through tooreset or unlock their password and can be set tooeither 1 or 2.</span></span>

<span data-ttu-id="3a798-152">Пользователи могут выбирать toosupply дополнительные методы проверки подлинности, если они включены администратором hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-152">Users can choose toosupply more authentication methods if they are enabled by hello administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="3a798-153">Если пользователь не имеет hello минимальные необходимые методы регистрации, они увидят страницу ошибки, который направляет их toorequest tooreset администратора свой пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-153">If a user does not have hello minimum required methods registered, they see an error page that directs them toorequest an administrator tooreset their password.</span></span>

### <a name="how-secure-are-my-security-questions"></a><span data-ttu-id="3a798-154">Уровень безопасности контрольных вопросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-154">How secure are my security questions</span></span>

<span data-ttu-id="3a798-155">Если вы используете контрольные вопросы, рекомендуется их используется одного метода другим, они могут быть менее безопасен, чем другие методы, поскольку некоторые пользователи могут знать ответы hello tooanother вопросы пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-155">If you use security questions, we recommend them in use with another method as they can be less secure than other methods since some people may know hello answers tooanother users questions.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="3a798-156">Вопросы безопасности, хранятся в объекте пользователя в каталоге hello закрыты и защищены и могут только получать ответ пользователей во время регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-156">Security questions are stored privately and securely on a user object in hello directory and can only be answered by users during registration.</span></span> <span data-ttu-id="3a798-157">Нет возможности для tooread администратора или изменить пользователей вопросов и ответов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-157">There is no way for an administrator tooread or modify a users questions or answers.</span></span>
>

### <a name="security-question-localization"></a><span data-ttu-id="3a798-158">Локализация контрольных вопросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-158">Security question localization</span></span>

<span data-ttu-id="3a798-159">Все стандартные вопросы, следующие за локализованы hello полный набор языков Office 365, на основе языкового стандарта браузер пользователя hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-159">All predefined questions that follow are localized into hello full set of Office 365 languages based on hello user's browser locale.</span></span>

* <span data-ttu-id="3a798-160">В каком городе вы познакомились с первой супругой или первым супругом?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-160">In what city did you meet your first spouse/partner?</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-161">В каком городе познакомились ваши родители?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-161">In what city did your parents meet?</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-162">В каком городе живет ваш ближайший родственник?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-162">In what city does your nearest sibling live?</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-163">В каком городе родился ваш отец?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-163">In what city was your father born?</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-164">В каком городе была ваша первая работа?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-164">In what city was your first job?</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-165">В каком городе родилась ваша мать?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-165">In what city was your mother born?</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-166">В каком городе вы провели Новый год в 2000 году?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-166">What city were you in on New Year's 2000?</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-167">Что такое hello Фамилия вашего любимого учителя в высокой * школе?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-167">What is hello last name of your favorite teacher in high * school?</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-168">Что такое имя hello учебного заведения, в которое вы применили toobut не смогли поступить?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-168">What is hello name of a college you applied toobut didn't attend?</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-169">Что такое имя hello hello заведения, в котором вы сыграли первую свадьбу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-169">What is hello name of hello place in which you held your first wedding reception?</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-170">Какое отчество у вашего отца?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-170">What is your father's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-171">Какое ваше любимое блюдо?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-171">What is your favorite food?</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-172">Какие имя и фамилия у вашей бабушки по материнской линии?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-172">What is your maternal grandmother's first and last name?</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-173">Какое отчество у вашей матери?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-173">What is your mother's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-174">Какой месяц и год рождения вашего старшего брата или сестры?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-174">What is your oldest sibling's birthday month and year?</span></span> <span data-ttu-id="3a798-175">(Например, ноябрь 1985 г.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-175">(e.g. November 1985)</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-176">Какое отчество у вашего самого старого родственника?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-176">What is your oldest sibling's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-177">Какие имя и фамилия у вашего дедушки по отцовской линии?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-177">What is your paternal grandfather's first and last name?</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-178">Какое отчество у вашего самого младшего родственника?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-178">What is your youngest sibling's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-179">Какую школу вы посещали в шестом классе?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-179">What school did you attend for sixth grade?</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-180">Что впервые hello и фамилия вашего лучшего друга детства?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-180">What was hello first and last name of your childhood best friend?</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-181">Что впервые hello и фамилия вашей первая любовь?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-181">What was hello first and last name of your first significant other?</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-182">Была hello Фамилия вашего любимого учителя в начальной школе?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-182">What was hello last name of your favorite grade school teacher?</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-183">Была hello Марка и модель вашего первого автомобиля или мотоцикла?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-183">What was hello make and model of your first car or motorcycle?</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-184">Была hello имя hello первой школы, в которую вы ходили?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-184">What was hello name of hello first school you attended?</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-185">Была hello имя hello медицинского учреждения, в котором вы родились?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-185">What was hello name of hello hospital in which you were born?</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-186">Имя hello улице hello вашего домашнего самый первый была?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-186">What was hello name of hello street of your first childhood home?</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-187">Была hello имя вашего героя детства?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-187">What was hello name of your childhood hero?</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-188">Была hello имя вашего любимого плюшевого зверька?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-188">What was hello name of your favorite stuffed animal?</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-189">Имя первого домашнего hello была?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-189">What was hello name of your first pet?</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-190">Какое прозвище было у вас в детстве?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-190">What was your childhood nickname?</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-191">Какой вид спорта вы любили в старших классах?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-191">What was your favorite sport in high school?</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-192">Какова ваша первая работа?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-192">What was your first job?</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-193">То, что были hello последние четыре цифры номер телефона в детстве?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-193">What were hello last four digits of your childhood telephone number?</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-194">Когда вы были маленькими, что нужна toobe детстве?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-194">When you were young, what did you want toobe when you grew up?</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-195">Кто является hello самый знаменитый человек, которого вы встречали?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-195">Who is hello most famous person you have ever met?</span></span>

### <a name="custom-security-questions"></a><span data-ttu-id="3a798-196">Пользовательские контрольные вопросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-196">Custom security questions</span></span>

<span data-ttu-id="3a798-197">Пользовательские контрольные вопросы не переведены на другие языки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-197">Custom security questions are not localized for different locales.</span></span> <span data-ttu-id="3a798-198">Все пользовательские вопросы отображаются в hello они вводятся в hello административный интерфейс пользователя, даже если hello браузера языковой стандарт пользователя — другой язык.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-198">All custom questions are displayed in hello same language they are entered in hello administrative user interface even if hello user's browser locale is different.</span></span> <span data-ttu-id="3a798-199">Если требуются локализованные вопросы, используйте стандартные hello вопросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-199">If you need localized questions, please use hello predefined questions.</span></span>

<span data-ttu-id="3a798-200">Максимальная длина пользовательских защитный вопрос Hello составляет 200 символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-200">hello maximum length of a custom security question is 200 characters.</span></span>

### <a name="security-question-requirements"></a><span data-ttu-id="3a798-201">Требования к контрольному вопросу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-201">Security question requirements</span></span>

* <span data-ttu-id="3a798-202">Минимальное количество знаков в ответе — 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-202">Minimum answer character limit is 3 characters</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-203">Максимальное количество знаков в ответе — 40.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-203">Maximum answer character limit is 40 characters</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-204">Пользователи не должны отвечать hello же вопрос несколько раз</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-204">Users may not answer hello same question more than one time</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-205">Пользователи могут не предоставлять hello же ответить toomore, чем один вопрос</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-205">Users may not provide hello same answer toomore than one question</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-206">Может быть любой набор символов используется toodefine вопросов и ответов, включая символы Юникода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-206">Any character set may be used toodefine questions and answers including Unicode characters</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-207">Hello число заданных вопросов должно быть больше, чем меньше число toohello tooregister необходимые вопросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-207">hello number of questions defined must be greater than or equal toohello number of questions required tooregister</span></span>

## <a name="registration"></a><span data-ttu-id="3a798-208">Регистрация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-208">Registration</span></span>

### <a name="require-users-tooregister-when-signing-in"></a><span data-ttu-id="3a798-209">Требуется tooregister пользователей при входе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-209">Require users tooregister when signing in</span></span>

<span data-ttu-id="3a798-210">Включение этого параметра требуется пользователь, который включен для пароля сброса hello toocomplete регистрацию для сброса пароля, если они войти в систему с помощью Azure AD toosign в вроде тех, которые выполните tooapplications:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-210">Enabling this option requires a user who is enabled for password reset toocomplete hello password reset registration if they login tooapplications using Azure AD toosign in like those that follow:</span></span>

* <span data-ttu-id="3a798-211">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-211">Office 365</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-212">Портал Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-212">Azure portal</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-213">Панель доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-213">Access Panel</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-214">федеративные приложения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-214">Federated applications</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-215">пользовательские приложения, использующие Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-215">Custom applications using Azure AD</span></span>

<span data-ttu-id="3a798-216">Отключение этой функции по-прежнему позволит пользователям toomanually регистра свои контактные данные, посетив [http://aka.ms/ssprsetup](http://aka.ms/ssprsetup) или щелкнув hello **регистрироваться для сброса пароля** ссылку в разделе hello Вкладка профиль в панель доступа hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-216">Disabling this feature will still allow users toomanually register their contact information by visiting [http://aka.ms/ssprsetup](http://aka.ms/ssprsetup) or by clicking hello **register for password reset** link under hello profile tab in hello access panel.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3a798-217">Пользователи могут отклонить портала регистрации сброса пароля hello, нажав кнопку "Отмена", или закрытия окна hello, но запрос каждый раз, когда они входа до своего завершения регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-217">Users can dismiss hello password reset registration portal by clicking cancel or closing hello window but are prompted each time they login until they complete registration.</span></span>
>

### <a name="number-of-days-before-users-are-asked-tooreconfirm-their-authentication-information"></a><span data-ttu-id="3a798-218">Количество дней, прежде чем пользователи задаваемые tooreconfirm данные проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-218">Number of days before users are asked tooreconfirm their authentication information</span></span>

<span data-ttu-id="3a798-219">Этот параметр определяет период времени между задание и подтверждение сведения для проверки подлинности, hello и доступно только при включении hello **требуют tooregister пользователей при входе в** параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-219">This option determines hello period of time between setting and reconfirming authentication information and is only available if you enable hello **require users tooregister when signing in** option.</span></span>

<span data-ttu-id="3a798-220">Допустимые значения: 0 до 730 дней с 0, то есть никогда не запрашивает данные проверки подлинности пользователей tooreconfirm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-220">Valid values are 0-730 days with 0 meaning never ask users tooreconfirm their authentication information</span></span>

## <a name="notifications"></a><span data-ttu-id="3a798-221">Уведомления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-221">Notifications</span></span>

### <a name="notify-users-on-password-resets"></a><span data-ttu-id="3a798-222">"Уведомлять пользователей о сбросе пароля";</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-222">Notify users on password resets</span></span>

<span data-ttu-id="3a798-223">Если этот параметр имеет значение tooyes, hello пользователь сбрасывает свой пароль получает сообщение электронной почты о том, что пароль был изменен через hello SSPR портала tootheir основной и запасной адрес электронной почты адреса на файл в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-223">If this option is set tooyes, then hello user who is resetting their password receives an email notifying them that their password has been changed via hello SSPR portal tootheir primary and alternate email addresses on file in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="3a798-224">Больше это уведомление никому не отправляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-224">No one else is notified of this reset event.</span></span>

### <a name="notify-all-admins-when-other-admins-reset-their-passwords"></a><span data-ttu-id="3a798-225">"Уведомлять всех администраторов, если другие администраторы сбрасывают свои пароли"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-225">Notify all admins when other admins reset their passwords</span></span>

<span data-ttu-id="3a798-226">Если этот параметр имеет значение tooyes, а затем **всем администраторам** получать по электронной почте tootheir основной адрес электронной почты на файл в Azure AD с уведомлением о том, что другой администратор изменил свой пароль, с помощью SSPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-226">If this option is set tooyes, then **all administrators** receive an email tootheir primary email address on file in Azure AD notifying them that another administrator has changed their password using SSPR.</span></span>

<span data-ttu-id="3a798-227">Пример. В среде есть 4 администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-227">Example: There are four administrators in an environment.</span></span> <span data-ttu-id="3a798-228">Администратор А сбрасывает их пароли с помощью SSPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-228">Administrator "A" resets their password using SSPR.</span></span> <span data-ttu-id="3a798-229">Администраторы Б, В и Г получат письмо с уведомлением об этом событии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-229">Administrators B, C, and D receive an email alerting them of this happening.</span></span>

## <a name="on-premises-integration"></a><span data-ttu-id="3a798-230">Интеграция с локальной средой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-230">On-premises integration</span></span>

<span data-ttu-id="3a798-231">Установив, настроив и включив Azure AD Connect, вы получите дополнительные параметры интеграции с локальной средой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-231">If you have installed, configured, and enabled Azure AD Connect you will have additional options for on-premises integrations.</span></span>

### <a name="write-back-passwords-tooyour-on-premises-directory"></a><span data-ttu-id="3a798-232">Обратная запись паролей tooyour локального каталога</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-232">Write back passwords tooyour on-premises directory</span></span>

<span data-ttu-id="3a798-233">Определяет, включена ли обратная запись паролей для этого каталога и, если обратная запись включена, указывает состояние hello hello локальная служба обратной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-233">Controls whether or not password writeback is enabled for this directory and, if writeback is on, indicates hello status of hello on-premises writeback service.</span></span> <span data-ttu-id="3a798-234">Это полезно, если требуется hello пароль tootemporarily отключение обратной записи без повторной настройки Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-234">This is useful if you want tootemporarily disable hello password writeback without re-configuring Azure AD Connect.</span></span>

* <span data-ttu-id="3a798-235">Если переключение hello является tooyes набор обратная запись будет включена и федеративные и синхронизации хэша пароля пользователя будет доступ tooreset свои пароли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-235">If hello switch is set tooyes, then writeback will be enabled, and federated and password hash synchronized users will be able tooreset their passwords.</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-236">Если переключение hello является toono набор обратная запись будет отключена и федеративные и синхронизации хэша пароля пользователя не будет возможности tooreset свои пароли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-236">If hello switch is set toono, then writeback will be disabled, and federated and password hash synchronized users will not be able tooreset their passwords.</span></span>

### <a name="allow-users-toounlock-accounts-without-resetting-their-password"></a><span data-ttu-id="3a798-237">Разрешить пользователям toounlock учетные записи без сброса пароля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-237">Allow users toounlock accounts without resetting their password</span></span>

<span data-ttu-id="3a798-238">Назначает ли пользователей, посетите портал сброса паролей hello должно быть toounlock параметр данного hello их в локальной среде Active Directory учетные записи без сброса пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-238">Designates whether or not users who visit hello password reset portal should be given hello option toounlock their on-premises Active Directory accounts without resetting their password.</span></span> <span data-ttu-id="3a798-239">По умолчанию, Azure AD будет всегда разблокировать учетные записи при выполнении сброса пароля, этот параметр позволяет tooseparate эти две операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-239">By default, Azure AD will always unlock accounts when performing a password reset, this setting allows you tooseparate those two operations.</span></span> 

* <span data-ttu-id="3a798-240">Если задать слишком «yes», то пользователи будут tooreset hello данного параметра пароль и разблокировать учетную запись hello или toounlock без сброса пароля hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-240">If set too“yes”, then users will be given hello option tooreset their password and unlock hello account, or toounlock without resetting hello password.</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-241">Если значение слишком «no», то пользователи будут только может tooperform объединенный пароля и учетной записи операцию разблокировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-241">If set too“no”, then users will only be able tooperform a combined password reset and account unlock operation.</span></span>

## <a name="network-requirements"></a><span data-ttu-id="3a798-242">Требования к сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-242">Network requirements</span></span>

### <a name="firewall-rules"></a><span data-ttu-id="3a798-243">Правила файрволла</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-243">Firewall rules</span></span>

[<span data-ttu-id="3a798-244">URL-адреса и диапазоны IP-адресов Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-244">List of Microsoft Office URLs and IP addresses</span></span>](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2)

<span data-ttu-id="3a798-245">Для Azure AD Connect версии 1.1.443.0 и выше, вы должны исходящих следующие toohello доступа HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-245">For Azure AD Connect version 1.1.443.0 and above, you need outbound HTTPS access toohello following</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-246">passwordreset.microsoftonline.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-246">passwordreset.microsoftonline.com</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-247">servicebus.windows.net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-247">servicebus.windows.net</span></span>

<span data-ttu-id="3a798-248">Для более детального доступа можно найти список hello обновления Microsoft Azure Datacenter диапазоны IP-адресов, обновляется каждую среду и поместить в силу следующих hello понедельник [здесь](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-248">For more granular access, you can find hello updated list of Microsoft Azure Datacenter IP Ranges that is updated every Wednesday and put into effect hello following Monday [here](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span></span>

### <a name="idle-connection-timeouts"></a><span data-ttu-id="3a798-249">Время ожидания простоя подключения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-249">Idle connection timeouts</span></span>

<span data-ttu-id="3a798-250">средства Hello Azure AD Connect отправляет tooensure конечные точки tooServiceBus периодической проверки связи и поддержку активности, что соединения hello еще существуют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-250">hello Azure AD Connect tool sends periodic pings/keepalives tooServiceBus endpoints tooensure that hello connections stay alive.</span></span> <span data-ttu-id="3a798-251">Hello средство должно определять закрывается слишком много подключений, будет автоматически увеличена частоты hello конечной точки toohello проверки связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-251">Should hello tool detect that too many connections are being killed, it will automatically increase hello frequency of pings toohello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="3a798-252">Hello наименьшее «проверить связь с интервалами» удаляет toois 1 ping каждые 60 секунд, тем не менее, мы настоятельно рекомендуем что прокси-серверы или брандмауэры допускается toopersist неактивных соединений по крайней мере 2-3 минуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-252">hello lowest 'ping intervals' drops toois 1 ping every 60 seconds, however, we strongly advise that proxies/firewalls allow idle connections toopersist for at least 2-3 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="3a798-253">* Для предыдущих версий мы советуем интервал в 4 минуты или больше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-253">*For older versions, we suggest four minutes or more.</span></span>

## <a name="active-directory-permissions"></a><span data-ttu-id="3a798-254">Разрешения Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-254">Active Directory permissions</span></span>

<span data-ttu-id="3a798-255">Hello учетной записи, указанной в служебной программе hello Azure AD Connect необходимо сбросить пароль, изменить пароль, разрешения на запись на lockoutTime и разрешения на запись на pwdLastSet, расширенные права на любом hello корневой объект **каждого домена** в этом лесу **или** пользователя hello подразделений нужно toobe в области для SSPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-255">hello account specified in hello Azure AD Connect utility must have Reset Password, Change Password, Write Permissions on lockoutTime, and Write Permissions on pwdLastSet, extended rights on either hello root object of **each domain** in that forest **OR** on hello user OUs you wish toobe in scope for SSPR.</span></span>

<span data-ttu-id="3a798-256">Если вы не уверены какие выше hello учетная запись относится к откройте hello Azure Active Directory Connect пользовательский Интерфейс для настройки и переключатель hello представление текущей конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-256">If you are not sure what account hello above refers to, open hello Azure Active Directory Connect configuration UI and click hello View current configuration option.</span></span> <span data-ttu-id="3a798-257">Hello от имени учетной записи требуется разрешение toois tooadd, перечисленных в разделе «Синхронизация каталогов»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-257">hello account you need tooadd permission toois listed under "Synchronized Directories"</span></span>

<span data-ttu-id="3a798-258">Предоставление этих разрешений позволяет hello MA учетная запись службы для каждого леса toomanage паролей от имени учетных записей пользователей в этом лесу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-258">Setting these permissions allows hello MA service account for each forest toomanage passwords on behalf of user accounts within that forest.</span></span> <span data-ttu-id="3a798-259">**Если не tooassign эти разрешения, даже если обратная запись выводится toobe правильно настроен, пользователям возникнуть ошибки при попытке toomanage их локальными паролями из облака hello.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-259">**If you neglect tooassign these permissions, then, even though writeback appears toobe configured correctly, users encounter errors when attempting toomanage their on-premises passwords from hello cloud.**</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3a798-260">Может занять час tooan или более для этих разрешений tooreplicate tooall объектов в каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-260">It could take up tooan hour or more for these permissions tooreplicate tooall objects in your directory.</span></span>
>

<span data-ttu-id="3a798-261">tooset hello соответствующие разрешения для toooccur обратной записи пароля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-261">tooset up hello appropriate permissions for password writeback toooccur</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a798-262">Откройте с учетной записью, имеющей разрешения на администрирование hello соответствующего домена Active Directory — пользователи и компьютеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-262">Open Active Directory Users and Computers with an account that has hello appropriate domain administration permissions</span></span>
2. <span data-ttu-id="3a798-263">Из меню "Вид" hello убедитесь, что включен дополнительные функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-263">From hello View menu, make sure Advanced Features is turned on</span></span>
3. <span data-ttu-id="3a798-264">Hello левой панели щелкните правой кнопкой мыши hello объекта, который представляет корень hello hello домена и выберите команду Свойства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-264">In hello left panel, right-click hello object that represents hello root of hello domain and choose properties</span></span>
    * <span data-ttu-id="3a798-265">Щелкните вкладку Безопасность hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-265">Click hello Security tab</span></span>
    * <span data-ttu-id="3a798-266">Затем нажмите "Дополнительно".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-266">Then click Advanced.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3a798-267">На вкладке разрешения hello нажмите кнопку Добавить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-267">From hello Permissions tab, click Add</span></span>
5. <span data-ttu-id="3a798-268">Выберите учетную запись hello, что разрешения применяются слишком (из Azure AD Connect программа установки)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-268">Pick hello account that permissions are being applied too(from Azure AD Connect setup)</span></span>
6. <span data-ttu-id="3a798-269">В toodrop применяется hello списке выберите пользователя дочерних объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-269">In hello Applies toodrop down box select Descendent User objects</span></span>
7. <span data-ttu-id="3a798-270">В области разрешений установите флажки hello для следующего hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-270">Under permissions check hello boxes for hello following</span></span>
    * <span data-ttu-id="3a798-271">отмена истечения срока пароля;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-271">Unexpire-Password</span></span>
    * <span data-ttu-id="3a798-272">Сброс пароля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-272">Reset Password</span></span>
    * <span data-ttu-id="3a798-273">изменение пароля;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-273">Change Password</span></span>
    * <span data-ttu-id="3a798-274">запись lockoutTime;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-274">Write lockoutTime</span></span>
    * <span data-ttu-id="3a798-275">запись pwdLastSet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-275">Write pwdLastSet</span></span>
8. <span data-ttu-id="3a798-276">Нажмите кнопку Применить или ОК через tooapply и закройте все открытые диалоговые окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-276">Click Apply/OK through tooapply and exit any open dialog boxes.</span></span>

## <a name="how-does-password-reset-work-for-b2b-users"></a><span data-ttu-id="3a798-277">Как работает сброс пароля для пользователей B2B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-277">How does password reset work for B2B users?</span></span>
<span data-ttu-id="3a798-278">Сброс и изменение пароля полностью поддерживается во всех конфигурациях B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-278">Password reset and change are fully supported with all B2B configurations.</span></span>  <span data-ttu-id="3a798-279">Чтение ниже для hello трех явную B2B случаях поддерживается сброс паролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-279">Read below for hello three explicit B2B cases supported by password reset.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a798-280">**Пользователи из организации партнера с существующие клиента Azure AD** — Если hello организации сотрудничает с имеет существующий клиент Azure AD, мы **учитывают независимо от политики сброса паролей, включены в этот клиент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-280">**Users from a partner org with an existing Azure AD tenant** - If hello organization you are partnering with has an existing Azure AD tenant, we **respect whatever password reset policies are enabled in that tenant**.</span></span> <span data-ttu-id="3a798-281">Шаги для пароля Сброс toowork, hello партнера организации только потребности toomake убедиться, что включен Azure AD SSPR, являющийся без дополнительной платы для клиентов Office 365, и можно включить, следуя hello в нашем [Приступая к работе со службой управления паролями ](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-passwords-getting-started/#enable-users-to-reset-or-change-their-aad-passwords) руководства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-281">For password reset toowork, hello partner organization just needs toomake sure Azure AD SSPR is enabled, which is no additional charge for O365 customers, and can be enabled by following hello steps in our [Getting Started with Password Management](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-passwords-getting-started/#enable-users-to-reset-or-change-their-aad-passwords) guide.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3a798-282">**Пользователи, которые зарегистрировались с помощью [самостоятельную регистрацию](active-directory-self-service-signup.md) ** — Если hello сотрудничает с использовавшимися hello [самостоятельную регистрацию](active-directory-self-service-signup.md) tooget компонент в клиента, мы сообщим их сброса с Hello электронной почты, которыми они зарегистрированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-282">**Users who signed up using [self-service sign-up](active-directory-self-service-signup.md)** - If hello organization you are partnering with used hello [self-service sign-up](active-directory-self-service-signup.md) feature tooget into a tenant, we let them reset with hello email they registered.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3a798-283">**Пользователи B2B** -каждый новый пользователь B2B, созданных с помощью нового hello [возможности Azure AD B2B](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md) также будет может tooreset свои пароли с адресом электронной почты hello, они регистрируются во время процесса приглашения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-283">**B2B users** - Any new B2B users created using hello new [Azure AD B2B capabilities](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md) will also be able tooreset their passwords with hello email they registered during hello invite process.</span></span>

<span data-ttu-id="3a798-284">tootest это, откройте toohttp://passwordreset.microsoftonline.com с одним из этих пользователей партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-284">tootest this, go toohttp://passwordreset.microsoftonline.com with one of these partner users.</span></span> <span data-ttu-id="3a798-285">Если они определили дополнительный адрес электронной почты или адрес электронной почты для проверки подлинности, сброс паролей будет работать должным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-285">As long as they have an alternate email or authentication email defined, password reset works as expected.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3a798-286">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-286">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="3a798-287">Привет, следующие ссылки предоставляют дополнительную информацию об пароль с помощью Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-287">hello following links provide additional information regarding password reset using Azure AD</span></span>

* <span data-ttu-id="3a798-288">[**Быстрое начало работы с самостоятельным сбросом пароля в Azure AD**](active-directory-passwords-getting-started.md). Запуск и выполнение службы самостоятельного управления паролями Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-288">[**Quick Start**](active-directory-passwords-getting-started.md) - Get up and running with Azure AD self service password management</span></span> 
* <span data-ttu-id="3a798-289">[**Licensing requirements for Azure AD self-service password reset**](active-directory-passwords-licensing.md) (Требования к лицензированию самостоятельного сброса пароля в Azure AD). Сведения о настройке лицензирования Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-289">[**Licensing**](active-directory-passwords-licensing.md) - Configure your Azure AD Licensing</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-290">[**Данные** ](active-directory-passwords-data.md) — понять hello данные, которые не требуется и как она используется для управления паролями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-290">[**Data**](active-directory-passwords-data.md) - Understand hello data that is required and how it is used for password management</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-291">[**Развертывание** ](active-directory-passwords-best-practices.md) -планирование и развертывание SSPR tooyour пользователей с помощью hello рекомендации по следующему адресу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-291">[**Rollout**](active-directory-passwords-best-practices.md) - Plan and deploy SSPR tooyour users using hello guidance found here</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-292">[**Политики и ограничения для паролей в Azure Active Directory**](active-directory-passwords-policy.md). Общие сведения и информация об установке политик паролей Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-292">[**Policy**](active-directory-passwords-policy.md) - Understand and set Azure AD password policies</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-293">[**Обзор компонента обратной записи паролей**](active-directory-passwords-writeback.md). Как работает функция обратной записи паролей с вашим локальным каталогом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-293">[**Password Writeback**](active-directory-passwords-writeback.md) - How does password writeback work with your on-premises directory</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-294">[**Настройка** ](active-directory-passwords-customize.md) -настроить hello внешний вид и поведение hello SSPR взаимодействие с вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-294">[**Customize**](active-directory-passwords-customize.md) - Customize hello look and feel of hello SSPR experience for your company.</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-295">[**Reporting options for Azure AD password management**](active-directory-passwords-reporting.md) (Параметры отчетов для управления паролями Azure AD). Определяйте, кто и когда использовал функцию SSPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-295">[**Reporting**](active-directory-passwords-reporting.md) - Discover if, when, and where your users are accessing SSPR functionality</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-296">[**Вопросы и ответы об управлении паролями**](active-directory-passwords-faq.md). Как?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-296">[**Frequently Asked Questions**](active-directory-passwords-faq.md) - How?</span></span> <span data-ttu-id="3a798-297">Почему?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-297">Why?</span></span> <span data-ttu-id="3a798-298">Что?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-298">What?</span></span> <span data-ttu-id="3a798-299">Где?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-299">Where?</span></span> <span data-ttu-id="3a798-300">Кто?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-300">Who?</span></span> <span data-ttu-id="3a798-301">Когда?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-301">When?</span></span> <span data-ttu-id="3a798-302">-Ответы tooquestions требуется, чтобы tooask</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-302">- Answers tooquestions you always wanted tooask</span></span>
* <span data-ttu-id="3a798-303">[**Устранение неполадок** ](active-directory-passwords-troubleshoot.md) -Узнайте, как tooresolve распространенные проблемы, мы увидим с SSPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a798-303">[**Troubleshoot**](active-directory-passwords-troubleshoot.md) - Learn how tooresolve common issues that we see with SSPR</span></span>

