---
title: "Устранение неполадок параметров Enterprise State Roaming в Azure Active Directory | Документация Майкрософт"
description: "Предоставляет ответы toosome вопросы ИТ-администраторы могут возникнуть касательно параметров и синхронизации данных приложения."
services: active-directory
keywords: "параметры enterprise state roaming, облако windows, часто задаваемые вопросы о решении enterprise state roaming"
documentationcenter: 
author: tanning
manager: swadhwa
editor: 
ms.assetid: f45d0515-99f7-42ad-94d8-307bc0d07be5
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/08/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: 4636d016983426e30d696459f54167b8ad2babcd
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
#<a name="troubleshooting-enterprise-state-roaming-settings-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="c11c4-104">Устранение неполадок параметров Enterprise State Roaming в Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-104">Troubleshooting Enterprise State Roaming settings in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="c11c4-105">Этот раздел содержит сведения о том, как tootroubleshoot и диагностики проблем с Enterprise State Roaming и предоставляет список известных проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-105">This topic provides information on how tootroubleshoot and diagnose issues with Enterprise State Roaming, and provides a list of known issues.</span></span>

## <a name="preliminary-steps-for-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="c11c4-106">Предварительные действия по устранению неполадок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-106">Preliminary steps for troubleshooting</span></span> 
<span data-ttu-id="c11c4-107">Перед началом устранения неполадок убедитесь, что hello пользователей и устройств настроены должным образом и соблюдение всем требованиям hello Enterprise State Roaming устройства hello и hello пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-107">Before beginning troubleshooting verify that hello user and device have been configured properly, and that all hello requirements of Enterprise State Roaming are met by hello device and hello user.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="c11c4-108">На устройстве hello установлена Windows 10 с последними обновлениями hello и Минимальная версия 1511 (сборка ОС 10586 или более поздней версии).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-108">Windows 10, with hello latest updates, and a minimum Version 1511 (OS Build 10586 or later) is installed on hello device.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="c11c4-109">Hello устройство является Azure AD присоединен, присоединенных к домену или зарегистрированы в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-109">hello device is Azure AD joined, or domain-joined and registered with Azure AD.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c11c4-110">На портале Azure Active Directory hello **Enterprise State Roaming** включена на каталоге hello **Настройка** > **устройств**  >  **Пользователи могут синхронизировать параметры и данные корпоративных приложений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-110">In hello Azure Active Directory portal, **Enterprise State Roaming** is enabled for hello directory under **Configure** > **Devices** > **Users May Sync Settings and Enterprise App Data**.</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-111">Все пользователи, либо включен для синхронизации через hello выбран параметр hello пользователя и включены в группу безопасности hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-111">Either all users are selected, or hello user is enabled for syncing through hello selected option, and included in hello security group.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c11c4-112">Hello пользователем подписки на Azure Active Directory Premium, назначенный toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-112">hello user has an Azure Active Directory Premium subscription assigned toothem.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="c11c4-113">перезапуска устройства Hello и hello пользователь выполнил вход после включения Enterprise State Roaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-113">hello device has been restarted, and hello user has logged in after Enterprise State Roaming has been enabled.</span></span>

## <a name="information-tooinclude-when-you-need-help"></a><span data-ttu-id="c11c4-114">Сведения о tooinclude, если вам нужна помощь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-114">Information tooinclude when you need help</span></span>
<span data-ttu-id="c11c4-115">Если не удается решить проблему с руководством hello ниже, вы можете связаться наши инженеры службы поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-115">If you cannot solve your issue with hello guidance below, you can contact our support engineers.</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-116">При обращении к их рекомендуется hello tooinclude следующую информацию:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-116">When you contact them, it is recommended tooinclude hello following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="c11c4-117">**Общее описание ошибки hello** — нет сообщений об ошибках отображаться hello пользователя?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-117">**General description of hello error** – Are there error messages seen by hello user?</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-118">Если сообщения не было, описывающие hello, вы заметили, подробно непредвиденное поведение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-118">If there was no error message, describe hello unexpected behavior you noticed, in detail.</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-119">Какие возможности включены для синхронизации и что такое hello пользователя ожидается toosync?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-119">What features are enabled for sync and what is hello user expecting toosync?</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-120">Являются несколько компонентов не синхронизирует или является tooone изолированных ИТ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-120">Are multiple features not syncing or is it isolated tooone?</span></span>
- <span data-ttu-id="c11c4-121">**Затронутые пользователи.** Синхронизация работает или не работает для одного или нескольких пользователей?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-121">**Users affected** – Is sync working/failing for one user or multiple users?</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-122">Сколько устройств задействовано у каждого пользователя?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-122">How many devices are involved per user?</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-123">Не синхронизируются все устройства или только некоторые?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-123">Are all of them not syncing or are some of them syncing and some not syncing?</span></span>
- <span data-ttu-id="c11c4-124">**Сведения о пользователе hello** — какие identity является пользователем hello, использование toolog toohello устройств?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-124">**Information about hello user** – What identity is hello user using toolog in toohello device?</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-125">Как hello пользователя является вход toohello устройства?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-125">How is hello user logging in toohello device?</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-126">Являются ли они частью выбранной группы разрешено toosync?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-126">Are they part of a selected security group allowed toosync?</span></span> 
- <span data-ttu-id="c11c4-127">**Сведения об устройстве hello** — устройство присоединенных к Azure AD или присоединенных к домену?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-127">**Information about hello device** – Is this device Azure AD Joined or domain-joined?</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-128">Какие построения включен hello устройства?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-128">What build is hello device on?</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-129">Что такое hello самые последние обновления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-129">What are hello most recent updates?</span></span>
- <span data-ttu-id="c11c4-130">**Даты / времени и часового пояса** — hello точные дату и время, когда возникла ошибка hello (включить hello часовой пояс)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-130">**Date / Time / Timezone** – What was hello precise date and time you saw hello error (include hello timezone)?</span></span>
- <span data-ttu-id="c11c4-131">Если вы укажете эти сведения, мы сможем устранить неполадку максимально быстро.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-131">Including this information helps us solve your problem as quickly as possible.</span></span>

## <a name="troubleshooting-and-diagnosing-issues"></a><span data-ttu-id="c11c4-132">Устранение неполадок и диагностика проблем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-132">Troubleshooting and diagnosing issues</span></span>
<span data-ttu-id="c11c4-133">В этом разделе приводятся рекомендации о том, как tootroubleshoot и диагностировать проблемы связанные tooEnterprise состояние роуминга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-133">This section gives suggestions on how tootroubleshoot and diagnose problems related tooEnterprise State Roaming.</span></span>

## <a name="verify-sync-and-hello-sync-your-settings-settings-page"></a><span data-ttu-id="c11c4-134">Проверка синхронизации и hello страница параметров «Синхронизация параметров»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-134">Verify sync, and hello “Sync your settings” settings page</span></span> 

1. <span data-ttu-id="c11c4-135">После присоединения к ПК Windows 10 tooa домена, настроить tooallow Enterprise State Roaming вход с рабочей учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-135">After joining your Windows 10 PC tooa domain that is configured tooallow Enterprise State Roaming, logon with your work account.</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-136">Go слишком**параметры** > **учетные записи** > **свои параметры синхронизации** и убедитесь, что синхронизация и hello отдельных параметров и что hello вверху Страница "Параметры" Hello указывает, что идет синхронизация с рабочей учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-136">Go too**Settings** > **Accounts** > **Sync Your Settings** and confirm that sync and hello individual settings are on, and that hello top of hello settings page indicates that you are syncing with your work account.</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-137">Подтвердите учетную запись также используется в качестве учетной записи входа в hello **параметры** > **учетные записи** > **свои сведения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-137">Confirm hello same account is also used as your login account in **Settings** > **Accounts** > **Your Info**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="c11c4-138">Убедитесь, что синхронизации работает на нескольких компьютерах, выполнив некоторые изменения на исходной машине hello, такие как перемещение hello задач toohello левого или верхнего края экрана приветствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-138">Verify that sync works across multiple machines by making some changes on hello original machine, such as moving hello taskbar toohello right or top side of hello screen.</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-139">Просмотр изменений hello распространить toohello второй компьютер в течение пяти минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-139">Watch hello change propagate toohello second machine within five minutes.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="c11c4-140">Блокировка и снятие блокировки экрана приветствия (Win + L) может помочь запуска синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-140">Locking and unlocking hello screen (Win + L) can help trigger a sync.</span></span>
 - <span data-ttu-id="c11c4-141">Необходимо использовать hello одну учетную запись входа на обоих компьютерах для синхронизации toowork — как Enterprise State Roaming равноценных toohello учетную запись и не учетную запись компьютера hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-141">You must be using hello same logon account on both PCs for sync toowork – as Enterprise State Roaming is tied toohello user account and not hello machine account.</span></span>

<span data-ttu-id="c11c4-142">**Потенциальная проблема**: страница "Параметры" hello есть переключает hello серым цветом, и вместо учетной записи, вы увидите текста hello «некоторые компоненты Windows, доступны только при использовании учетной записи Майкрософт или рабочую учетную запись».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-142">**Potential Issue**: hello settings page has hello toggles grayed out, and instead of seeing an account, you see hello text “Some Windows features are only available if you are using a Microsoft account or work account”.</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-143">Эта проблема может возникнуть для устройств, которые были настроены toobe присоединенных к домену и зарегистрировано tooAzure AD, но hello устройство еще не прошел проверку подлинности успешно tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-143">This issue may arise for devices that have been set up toobe domain-joined and registered tooAzure AD, but hello device has not successfully authenticated tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-144">Возможной причиной является применение политики hello устройства необходимо, но это приложение выполняется асинхронно и может быть задержано из-за несколько часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-144">A possible cause is that hello device policy must be applied, but this application happens asynchronously, and could be delayed by a few hours.</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-145">проверить эту проблему, повторите шаги hello в tooverify hello toocheck состояния регистрации устройства случае hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-145">tooverify this issue, follow hello steps in verify hello device registration status toocheck if this is hello case.</span></span>

### <a name="verify-hello-device-registration-status"></a><span data-ttu-id="c11c4-146">Проверить состояние регистрации устройства hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-146">Verify hello device registration status</span></span>
<span data-ttu-id="c11c4-147">Enterprise State Roaming требует toobe hello устройств, зарегистрированных в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-147">Enterprise State Roaming requires hello device toobe registered with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-148">Несмотря на то, что не только tooEnterprise State Roaming hello описанных ниже инструкций может помочь убедитесь, что hello регистрации клиента Windows 10 и подтвердить состояние NGC отпечаток, URL-адрес настройки Azure AD и другие сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-148">Although not specific tooEnterprise State Roaming, following hello instructions below can help confirm that hello Windows 10 Client is registered, and confirm thumbprint, Azure AD settings URL, NGC status, and other information.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c11c4-149">Привет открыть командную строку лазейку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-149">Open hello command prompt unelevated.</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-150">toodo это в Windows, откройте hello запуска выполнения (Win + R) и введите «cmd» tooopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-150">toodo this in Windows, open hello Run launcher (Win + R) and type “cmd” tooopen.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="c11c4-151">После открытия hello командной строке введите "*dsregcmd.exe параметр/Status*».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-151">Once hello command prompt is open, type “*dsregcmd.exe /status*”.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="c11c4-152">Ожидаемый результат hello **AzureAdJoined** значение поля должно быть «YES», **WamDefaultSet** значение поля должно быть «YES» и hello **WamDefaultGUID** значение поля должно быть Идентификатор GUID с «(AzureAd)» в конце hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-152">For expected output, hello **AzureAdJoined** field value should be “YES”, **WamDefaultSet** field value should be “YES”, and hello **WamDefaultGUID** field value should be a GUID with “(AzureAd)” at hello end.</span></span>

<span data-ttu-id="c11c4-153">**Потенциальная проблема**: **WamDefaultSet** и **AzureAdJoined** как «не» в значении поля hello hello устройство было присоединенных к домену и зарегистрированные в Azure AD и hello устройства не выполняется синхронизация. Если она видна, hello устройство может toowait необходимость применения toobe политики или hello проверки подлинности для устройства hello, сбой при подключении tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-153">**Potential issue**: **WamDefaultSet** and **AzureAdJoined** both have “NO” in hello field value, hello device was domain-joined and registered with Azure AD, and hello device does not sync. If it is showing this, hello device may need toowait for policy toobe applied or hello authentication for hello device failed when connecting tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-154">пользователь Hello может иметь toowait toobe политики hello применяется несколько часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-154">hello user may have toowait a few hours for hello policy toobe applied.</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-155">Другие действия по устранению неполадок может включать повторная попытка автоматической регистрации задачей hello при запуске или подписывания out и обратно в планировщике задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-155">Other troubleshooting steps may include retrying auto-registration by signing out and back in, or launching hello task in Task Scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-156">В некоторых случаях эту проблему можно устранить, выполнив команду *dsregcmd.exe /leave* в окне командной строки с повышенными привилегиями с последующей перезагрузкой и попыткой повторной регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-156">In some cases, running “*dsregcmd.exe /leave*” in an elevated command prompt window, rebooting, and trying registration again may help with this issue.</span></span>


<span data-ttu-id="c11c4-157">**Потенциальная проблема**: hello поле для **AzureAdSettingsUrl** пуста, и hello устройство не синхронизированы. hello может последнего входа в устройство toohello до включения Enterprise State Roaming в Azure Active hello Портал каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-157">**Potential issue**: hello field for **AzureAdSettingsUrl** is empty and hello device does not sync. hello user may have last logged in toohello device before Enterprise State Roaming was enabled in hello Azure Active Directory Portal.</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-158">Перезапустите устройство hello и иметь имя входа пользователя hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-158">Restart hello device and have hello user login.</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-159">При необходимости в портале hello, попробуйте наличие hello ИТ-администратору, отключите и снова включите параметры синхронизации может пользователей и данные корпоративных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-159">Optionally, in hello portal, try having hello IT Admin disable and re-enable Users May Sync Settings and Enterprise App Data.</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-160">После снова включить перезапуск устройства hello и иметь имя входа пользователя hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-160">Once re-enabled, restart hello device and have hello user login.</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-161">Если это не решит проблему hello **AzureAdSettingsUrl** может быть пустым в случае hello сертификата неправильный устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-161">If this does not resolve hello issue, **AzureAdSettingsUrl** may be empty in hello case of a bad device certificate.</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-162">В этом случае проблему можно устранить, выполнив команду *dsregcmd.exe /leave* в окне командной строки с повышенными привилегиями с последующей перезагрузкой и попыткой повторной регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-162">In this case, running “*dsregcmd.exe /leave*” in an elevated command prompt window, rebooting, and trying registration again may help with this issue.</span></span>

## <a name="enterprise-state-roaming-and-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="c11c4-163">Enterprise State Roaming и многофакторная идентификация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-163">Enterprise State Roaming and Multi-Factor Authentication</span></span> 
<span data-ttu-id="c11c4-164">При определенных условиях Enterprise State Roaming возможен сбой toosync данных Если настроена многофакторная проверка подлинности Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-164">Under certain conditions, Enterprise State Roaming can fail toosync data if Azure Multi-Factor Authentication is configured.</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-165">Дополнительные сведения о этих проблем см. документ о поддержке hello [KB3193683](https://support.microsoft.com/kb/3193683).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-165">For additional details on these symptoms, see hello support document [KB3193683](https://support.microsoft.com/kb/3193683).</span></span> 

<span data-ttu-id="c11c4-166">**Потенциальная проблема**: Если устройство является настроенным toorequire многофакторной проверки подлинности на портале Azure Active Directory hello, могут не toosync параметры при входе в Windows 10 tooa устройства, с помощью пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-166">**Potential issue**: If your device is configured toorequire Multi-Factor Authentication on hello Azure Active Directory portal, you may fail toosync settings while signing in tooa Windows 10 device using a password.</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-167">Этот тип конфигурации многофакторной проверки подлинности является предполагаемым tooprotect учетной записи администратора в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-167">This type of Multi-Factor Authentication configuration is intended tooprotect an Azure administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-168">Администраторы по-прежнему может быть может toosync при входе в Windows 10 tootheir устройств с их Microsoft Passport для работы или путем выполнения многофакторной проверки подлинности при доступе к другим службам Azure, такие как Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-168">Admin users may still be able toosync by signing in tootheir Windows 10 devices with their Microsoft Passport for Work PIN or by completing Multi-Factor Authentication while accessing other Azure services like Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="c11c4-169">**Потенциальная проблема**: синхронизация может завершиться ошибкой, если Здравствуйте, администратор настраивает политику условного доступа hello федерации службы многофакторной проверки подлинности Active Directory и срока действия маркера доступа hello на устройстве hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-169">**Potential issue**: Sync can fail if hello admin configures hello Active Directory Federation Services Multi-Factor Authentication conditional access policy and hello access token on hello device expires.</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-170">Убедитесь, что вход и выход помощью hello Microsoft Passport для работы или выполните многофакторной проверки подлинности при доступе к другим службам Azure, такие как Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-170">Ensure that you sign in and sign out using hello Microsoft Passport for Work PIN or complete Multi-Factor Authentication while accessing other Azure services like Office 365.</span></span>

###<a name="event-viewer"></a><span data-ttu-id="c11c4-171">Средство просмотра событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-171">Event Viewer</span></span>
<span data-ttu-id="c11c4-172">Для дополнительной диагностики, средство просмотра событий может быть используется toofind конкретных ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-172">For advanced troubleshooting, Event Viewer can be used toofind specific errors.</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-173">Все они описаны в следующей таблице hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-173">These are documented in hello table below.</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-174">в средстве просмотра событий можно найти события Hello > журналы приложений и служб > **Microsoft** > **Windows** > **SettingSync** и проблемы, связанные с удостоверение с синхронизацией **Microsoft** > **Windows** > **Azure AD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-174">hello events can be found under Event Viewer > Applications and Services Logs > **Microsoft** > **Windows** > **SettingSync** and for identity-related issues with sync **Microsoft** > **Windows** > **Azure AD**.</span></span>


## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="c11c4-175">Известные проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-175">Known issues</span></span>

### <a name="sync-does-not-work-on-devices-that-have-apps-side-loaded-using-mdm-software"></a><span data-ttu-id="c11c4-176">Синхронизация не работает на устройствах, где установлены приложения, загруженные с помощью программного обеспечения управления мобильными устройствами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-176">Sync does not work on devices that have apps side-loaded using MDM software</span></span>

<span data-ttu-id="c11c4-177">Влияет на устройства под управлением hello обновления окончания действия (версии 1607) для Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-177">Affects devices running hello Windows 10 Anniversary Update (Version 1607).</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-178">В средстве просмотра событий в разделе журналы SettingSync Azure hello hello 6013 идентификатор события с ошибкой 80070259 часто встречается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-178">In Event Viewer under hello SettingSync-Azure logs, hello Event ID 6013 with error 80070259 is frequently seen.</span></span>

<span data-ttu-id="c11c4-179">**Рекомендуемое действие**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-179">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="c11c4-180">Убедитесь, что клиент v1607 hello Windows 10 имеет hello 23 августа 2016 накопительное обновление ([KB3176934](https://support.microsoft.com/kb/3176934) 14393.82 сборки операционной системы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-180">Make sure hello Windows 10 v1607 client has hello August 23, 2016 Cumulative Update ([KB3176934](https://support.microsoft.com/kb/3176934) OS Build 14393.82).</span></span> 

---

### <a name="internet-explorer-favorites-do-not-sync"></a><span data-ttu-id="c11c4-181">Не синхронизируется избранное Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-181">Internet Explorer Favorites do not sync</span></span>

<span data-ttu-id="c11c4-182">Влияет на устройства под управлением hello Windows 10 с ноябрьским обновлением (версия 1511).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-182">Affects devices running hello Windows 10 November Update (Version 1511).</span></span>

<span data-ttu-id="c11c4-183">**Рекомендуемое действие**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-183">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="c11c4-184">Убедитесь, что клиент v1511 hello Windows 10 имеет hello июль 2016 г. накопительное обновление ([KB3172985](https://support.microsoft.com/kb/3172985) 10586.494 сборки операционной системы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-184">Make sure hello Windows 10 v1511 client has hello July 2016 Cumulative Update ([KB3172985](https://support.microsoft.com/kb/3172985) OS Build 10586.494).</span></span>

---

### <a name="theme-is-not-syncing-as-well-as-data-protected-with-windows-information-protection"></a><span data-ttu-id="c11c4-185">Не синхронизируется тема, а также данные, защищенные с помощью Windows Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-185">Theme is not syncing, as well as data protected with Windows Information Protection</span></span> 

<span data-ttu-id="c11c4-186">утечки данных tooprevent, данные, защищенные с помощью [Windows Information Protection](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/protect-enterprise-data-using-wip) не будут синхронизироваться через Enterprise State Roaming для устройств с помощью hello Юбилейного обновления Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-186">tooprevent data leakage, data that is protected with [Windows Information Protection](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/protect-enterprise-data-using-wip) will not sync through Enterprise State Roaming for devices using hello Windows 10 Anniversary Update.</span></span>



<span data-ttu-id="c11c4-187">**Рекомендуемое действие**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-187">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="c11c4-188">Отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-188">None.</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-189">Будущие обновления tooWindows для решения этой проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-189">Future updates tooWindows may resolve this issue.</span></span>

---

### <a name="date-time-and-region-settings-do-not-sync-on-domain-joined-device"></a><span data-ttu-id="c11c4-190">На устройстве, присоединенном к домену, не синхронизируются настройки даты, времени и региона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-190">Date, Time, and Region settings do not sync on domain-joined device</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c11c4-191">Устройств, присоединенных к домену не возникнут синхронизации для параметра даты, времени и области hello: времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-191">Devices that are domain-joined will not experience sync for hello setting Date, Time, and Region: automatic time.</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-192">С помощью времени может переопределения Здравствуйте, другие параметры даты, времени и области и вызвать эти параметры не toosync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-192">Using automatic time may override hello other Date, Time, and Region settings and cause those settings not toosync.</span></span> 

<span data-ttu-id="c11c4-193">**Рекомендуемое действие**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-193">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="c11c4-194">Отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-194">None.</span></span> 

---

### <a name="uac-prompts-when-syncing-passwords"></a><span data-ttu-id="c11c4-195">Запросы UAC при синхронизации паролей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-195">UAC Prompts when syncing passwords</span></span>

<span data-ttu-id="c11c4-196">Влияет на устройствах под управлением hello Windows 10 с ноябрьским обновлением (версия 1511) с помощью беспроводного сетевого Адаптера, настроить toosync пароли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-196">Affects devices running hello Windows 10 November Update (Version 1511) with a wireless NIC that is configured toosync passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="c11c4-197">**Рекомендуемое действие**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-197">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="c11c4-198">Убедитесь, что клиент v1511 hello Windows 10 имеет hello накопительное обновление ([KB3140743](https://support.microsoft.com/kb/3140743) 10586.494 сборки операционной системы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-198">Make sure hello Windows 10 v1511 client has hello Cumulative Update ([KB3140743](https://support.microsoft.com/kb/3140743) OS Build 10586.494).</span></span>

---

### <a name="sync-does-not-work-on-devices-that-use-smart-card-for-login"></a><span data-ttu-id="c11c4-199">Синхронизация не работает на устройствах, которые для входа используют смарт-карту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-199">Sync does not work on devices that use smart card for login</span></span>
<span data-ttu-id="c11c4-200">При попытке toosign в устройства Windows tooyour, с помощью смарт-карты или виртуальной смарт-карты, параметры синхронизации перестанет работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-200">If you attempt toosign in tooyour Windows device using a smart card or virtual smart card, settings sync will stop working.</span></span>     

<span data-ttu-id="c11c4-201">**Рекомендуемое действие**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-201">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="c11c4-202">Отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-202">None.</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-203">Будущие обновления tooWindows для решения этой проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-203">Future updates tooWindows may resolve this issue.</span></span>

---

### <a name="domain-joined-device-is-not-syncing-after-leaving-corporate-network"></a><span data-ttu-id="c11c4-204">После выхода из корпоративной сети устройство, присоединенное к домену, не синхронизируется</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-204">Domain-joined device is not syncing after leaving corporate network</span></span>     
<span data-ttu-id="c11c4-205">Присоединенных к домену устройств, зарегистрированных tooAzure AD могут возникать сбои синхронизации, если hello надежном на длительное время, и не может выполнить проверку подлинности домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-205">Domain-joined devices registered tooAzure AD may experience sync failure if hello device is off-site for extended periods of time, and domain authentication can't complete.</span></span>

<span data-ttu-id="c11c4-206">**Рекомендуемое действие**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-206">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="c11c4-207">Подключиться hello устройства tooa корпоративной сети, что синхронизации можно возобновить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-207">Connect hello device tooa corporate network so that sync can resume.</span></span>

---

 ### <a name="azure-ad-joined-device-is-not-syncing-and-hello-user-has-a-mixed-case-user-principal-name"></a><span data-ttu-id="c11c4-208">Устройство Azure присоединенных к AD не синхронизирует и hello пользователем именем участника-пользователя в смешанном регистре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-208">Azure AD Joined device is not syncing and hello user has a mixed case User Principal Name.</span></span>
 <span data-ttu-id="c11c4-209">Если пользователь hello имеет смешанный регистр имени участника-пользователя (например имя пользователя вместо имени пользователя), а пользователь hello находится на устройстве с присоединенных к Azure AD, которая обновлена из too14393 10586 сборки Windows 10, hello пользователя устройства могут не toosync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-209">If hello user has a mixed case UPN (e.g. UserName instead of username) and hello user is on an Azure AD Joined device which has upgraded from Windows 10 Build 10586 too14393, hello user's device may fail toosync.</span></span> 

<span data-ttu-id="c11c4-210">**Рекомендуемое действие**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-210">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="c11c4-211">Hello пользователю может потребоваться toounjoin и повторное присоединение hello устройства toohello облако.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-211">hello user will need toounjoin and rejoin hello device toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-212">toodo этого, войдите в систему как hello пользователя локального администратора и отсоединение устройств hello, перейдя слишком**параметры** > **системы** > **о** и выберите пункт " Управление или отключите от работы или учебы».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-212">toodo this, login as hello Local Administrator user and unjoin hello device by going too**Settings** > **System** > **About** and select "Manage or disconnect from work or school".</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-213">Очистка перечисленные ниже файлы hello и присоединения Azure AD hello устройство снова в **параметры** > **системы** > **о** и выбрав команду «подключиться tooWork или учебного заведения».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-213">Clean up hello files below, and then Azure AD Join hello device again in **Settings** > **System** > **About** and selecting "Connect tooWork or School".</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-214">По-прежнему toojoin hello устройства tooAzure Active Directory и hello завершения потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-214">Continue toojoin hello device tooAzure Active Directory and complete hello flow.</span></span>

<span data-ttu-id="c11c4-215">На этапе очистки hello hello очистки следующие файлы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-215">In hello cleanup step, cleanup hello following files:</span></span>
- <span data-ttu-id="c11c4-216">Settings.dat в `C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\Settings\`;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-216">Settings.dat in `C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\Settings\`</span></span>
- <span data-ttu-id="c11c4-217">Здравствуйте, все файлы в папке hello`C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\AC\TokenBroker\Account`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-217">All hello files under hello folder `C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\AC\TokenBroker\Account`</span></span>

---

### <a name="event-id-6065-80070533-this-user-cant-sign-in-because-this-account-is-currently-disabled"></a><span data-ttu-id="c11c4-218">Идентификатор события 6065: 80070533. Пользователь не может выполнить вход, так как его учетная запись в настоящее время отключена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-218">Event ID 6065: 80070533 This user can’t sign in because this account is currently disabled</span></span>  
<span data-ttu-id="c11c4-219">В средстве просмотра событий в разделе журналы hello SettingSync/Debug ошибки можно увидеть, если истек срок действия учетных данных пользователя hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-219">In Event Viewer under hello SettingSync/Debug logs, this error can be seen when hello user's credentials have expired.</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-220">Кроме того это может произойти, когда hello клиента не имела автоматически подготовить AzureRMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-220">In addition, it can occur when hello tenant did not automatically have AzureRMS provisioned.</span></span> 

<span data-ttu-id="c11c4-221">**Рекомендуемое действие**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-221">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="c11c4-222">В первом случае hello у пользователя hello обновлять свои учетные данные и устройства toohello входа с новыми учетными данными hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-222">In hello first case, have hello user update their credentials and login toohello device with hello new credentials.</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-223">hello toosolve проблему AzureRMS продолжить hello действия, приведенные в [KB3193791](https://support.microsoft.com/kb/3193791).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-223">toosolve hello AzureRMS issue, proceed with hello steps listed in [KB3193791](https://support.microsoft.com/kb/3193791).</span></span> 

---

### <a name="event-id-1098-error-0xcaa5001c-token-broker-operation-failed"></a><span data-ttu-id="c11c4-224">Идентификатор события 1098. Ошибка: 0xCAA5001C. Не удалось выполнить операцию брокера маркеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-224">Event ID 1098: Error: 0xCAA5001C Token broker operation failed</span></span>  
<span data-ttu-id="c11c4-225">В средстве просмотра событий в разделе журналы AAD/Operational hello, эта ошибка может возникать с 1104 события: вызов подключаемого модуля AP облака AAD получение маркера возвратил ошибку: 0xC000005F.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-225">In Event Viewer under hello AAD/Operational logs, this error may be seen with Event 1104: AAD Cloud AP plugin call Get token returned error: 0xC000005F.</span></span> <span data-ttu-id="c11c4-226">Эта проблема возникает, если отсутствуют необходимые разрешения или атрибуты владения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-226">This issue occurs if there are missing permissions or ownership attributes.</span></span>    

<span data-ttu-id="c11c4-227">**Рекомендуемое действие**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-227">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="c11c4-228">Выполнить следующие действия hello [KB3196528](https://support.microsoft.com/kb/3196528).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-228">Proceed with hello steps listed [KB3196528](https://support.microsoft.com/kb/3196528).</span></span>  



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c11c4-229">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-229">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="c11c4-230">Используйте hello [User Voice forum](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/category/158658-enterprise-state-roaming) tooprovide обратной связи, а также делать с предложениями как tooimprove Enterprise состояние роуминга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-230">Use hello [User Voice forum](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/category/158658-enterprise-state-roaming) tooprovide feedback and make suggestions on how tooimprove Enterprise State Roaming.</span></span>

- <span data-ttu-id="c11c4-231">Дополнительные сведения см. в разделе hello [Enterprise State Roaming Обзор](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-231">For more information, see hello [Enterprise State Roaming overview](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md).</span></span> 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c11c4-232">Связанные разделы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-232">Related topics</span></span>
* [<span data-ttu-id="c11c4-233">Обзор службы Enterprise State Roaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-233">Enterprise state roaming overview</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md)
* [<span data-ttu-id="c11c4-234">Включение службы Enterprise State Roaming в Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-234">Enable enterprise state roaming in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-enable.md)
* [<span data-ttu-id="c11c4-235">Часто задаваемые вопросы о перемещении параметров и данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-235">Settings and data roaming FAQ</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-faqs.md)
* [<span data-ttu-id="c11c4-236">Group policy and MDM settings for settings sync (Параметры групповой политики и управления мобильными устройствами)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-236">Group policy and MDM settings for settings sync</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-group-policy-settings.md)
* [<span data-ttu-id="c11c4-237">Справочник по перемещаемым параметрам в Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c11c4-237">Windows 10 roaming settings reference</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-windows-settings-reference.md)
