---
title: "aaaWhat возможности лицензирования в Azure Active Directory на основе групп | Документация Майкрософт"
description: "Описание лицензий групп Azure Active Directory, принципы их работы и рекомендации"
services: active-directory
keywords: "Лицензирование Azure AD"
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 06/29/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: piotrci
ms.custom: H1Hack27Feb2017;it-pro
ms.openlocfilehash: 11647de6b76022cd2393751fcafc67ce671aeba6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="group-based-licensing-basics-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="6adb3-105">Основы группового лицензирования в Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-105">Group-based licensing basics in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="6adb3-106">Использование платных облачных служб Майкрософт, таких как Office 365, Enterprise Mobility + Security, Dynamics CRM и других аналогичных продуктов, требует лицензий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-106">Using Microsoft paid cloud services, such as Office 365, Enterprise Mobility + Security, Dynamics CRM, and other similar products, requires licenses.</span></span> <span data-ttu-id="6adb3-107">Эти лицензии назначаются tooeach пользователям, которым необходим доступ к службам toothese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-107">These licenses are assigned tooeach user who needs access toothese services.</span></span> <span data-ttu-id="6adb3-108">лицензии toomanage Администраторы использовать одного из порталов управления hello (Office или Azure) и командлеты PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-108">toomanage licenses, administrators use one of hello management portals (Office or Azure) and PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="6adb3-109">Azure Active Directory (Azure AD) — hello базовой инфраструктуры, который поддерживает управление удостоверениями для всех облачных служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-109">Azure Active Directory (Azure AD) is hello underlying infrastructure that supports identity management for all Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="6adb3-110">Azure AD хранит сведения о состоянии назначения лицензии для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-110">Azure AD stores information about license assignment states for users.</span></span>

<span data-ttu-id="6adb3-111">До этого момента лицензии можно назначить только на уровне отдельных пользователей hello, что может затруднить крупномасштабных управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-111">Until now, licenses could only be assigned at hello individual user level, which can make large-scale management difficult.</span></span> <span data-ttu-id="6adb3-112">Например tooadd или удаление пользовательских лицензий, на основе организации изменений, таких как пользователи присоединение или оставив hello организации или отдела, администратор часто необходимо написать сложный сценарий PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-112">For example, tooadd or remove user licenses based on organizational changes, such as users joining or leaving hello organization or a department, an administrator often must write a complex PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="6adb3-113">Этот сценарий выполняет отдельные вызовы toohello облачной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-113">This script makes individual calls toohello cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="6adb3-114">tooaddress решить их проблемы Azure AD теперь включает группу лицензирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-114">tooaddress those challenges, Azure AD now includes group-based licensing.</span></span> <span data-ttu-id="6adb3-115">Можно назначить один или несколько группы tooa лицензии продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-115">You can assign one or more product licenses tooa group.</span></span> <span data-ttu-id="6adb3-116">Azure AD гарантирует, что hello лицензии, назначенные tooall члены группы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-116">Azure AD ensures that hello licenses are assigned tooall members of hello group.</span></span> <span data-ttu-id="6adb3-117">Новые члены, зарегистрировавшиеся hello группы назначаются hello соответствующих лицензий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-117">Any new members who join hello group are assigned hello appropriate licenses.</span></span> <span data-ttu-id="6adb3-118">Когда они покидают группы hello, эти лицензии будут удалены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-118">When they leave hello group, those licenses are removed.</span></span> <span data-ttu-id="6adb3-119">Это устраняет необходимость hello для автоматизации управления лицензии через PowerShell tooreflect изменения в организации hello и отделов структура на уровне пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-119">This eliminates hello need for automating license management via PowerShell tooreflect changes in hello organization and departmental structure on a per-user basis.</span></span>

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="6adb3-120">Функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-120">Features</span></span>

<span data-ttu-id="6adb3-121">Ниже приведены основные функции hello группы на основе лицензирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-121">Here are hello main features of group-based licensing:</span></span>

- <span data-ttu-id="6adb3-122">Лицензии можно назначать tooany группы безопасности в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-122">Licenses can be assigned tooany security group in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="6adb3-123">С помощью Azure AD Connect можно синхронизировать группы безопасности в локальной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-123">Security groups can be synced on-premises, by using Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="6adb3-124">Группы безопасности можно также создать непосредственно в Azure AD (также называемые группами только для облака) или автоматически с помощью функции динамической группы hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-124">You can also create security groups directly in Azure AD (also called cloud-only groups), or automatically via hello Azure AD dynamic group feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="6adb3-125">При назначении группы tooa лицензии продукта hello администратор может отключить один или несколько планов обслуживания в продукте hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-125">When a product license is assigned tooa group, hello administrator can disable one or more service plans in hello product.</span></span> <span data-ttu-id="6adb3-126">Как правило это делается при организации hello еще не готовы toostart, с помощью службы, включенных в продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-126">Typically, this is done when hello organization is not yet ready toostart using a service included in a product.</span></span> <span data-ttu-id="6adb3-127">Например Здравствуйте, администратор может назначить отдел tooa Office 365, но временно отключить службу hello Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-127">For example, hello administrator might assign Office 365 tooa department, but temporarily disable hello Yammer service.</span></span>

- <span data-ttu-id="6adb3-128">Поддерживаются все облачные службы Майкрософт, требующие лицензирования на уровне пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-128">All Microsoft cloud services that require user-level licensing are supported.</span></span> <span data-ttu-id="6adb3-129">Сюда входят все продукты Office 365, Enterprise Mobility + Security и Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-129">This includes all Office 365 products, Enterprise Mobility + Security, and Dynamics CRM.</span></span>

- <span data-ttu-id="6adb3-130">Группы на основе лицензирования в настоящее время доступна только [hello портал Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-130">Group-based licensing is currently available only through [hello Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="6adb3-131">При использовании других порталов управления в основном для управления пользователями и группами, такие как портал hello Office 365, вы можете продолжить toodo таким образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-131">If you primarily use other management portals for user and group management, such as hello Office 365 portal, you can continue toodo so.</span></span> <span data-ttu-id="6adb3-132">Но следует использовать hello Azure портала toomanage лицензий на уровне группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-132">But you should use hello Azure portal toomanage licenses at group level.</span></span>

- <span data-ttu-id="6adb3-133">Azure AD автоматически управляет изменениями лицензий, возникающими в результате изменений членства в группах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-133">Azure AD automatically manages license modifications that result from group membership changes.</span></span> <span data-ttu-id="6adb3-134">Как правило, изменение лицензий происходит через несколько минут после изменения членства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-134">Typically, license modifications are effective within minutes of a membership change.</span></span>

- <span data-ttu-id="6adb3-135">Пользователь может быть участником нескольких групп с настроенными политиками лицензирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-135">A user can be a member of multiple groups with license policies specified.</span></span> <span data-ttu-id="6adb3-136">Кроме того, ему может быть непосредственно назначены некоторые лицензии вне групп, в которых он участвует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-136">A user can also have some licenses that were directly assigned, outside of any groups.</span></span> <span data-ttu-id="6adb3-137">Привет, что приводит к пользовательской представляет собой сочетание всех назначенных продуктов и лицензий на службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-137">hello resulting user state is a combination of all assigned product and service licenses.</span></span>

- <span data-ttu-id="6adb3-138">В некоторых случаях лицензии невозможно назначить tooa пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-138">In some cases, licenses cannot be assigned tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="6adb3-139">Например, может быть достаточное количество лицензий, доступных в клиенте hello, или конфликтующие службы может иметь на hello же время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-139">For example, there might not be enough available licenses in hello tenant, or conflicting services might have been assigned at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="6adb3-140">Администраторы имеют доступ tooinformation о пользователях, которым Azure AD не удалось обработать полностью группы лицензий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-140">Administrators have access tooinformation about users for whom Azure AD could not fully process group licenses.</span></span> <span data-ttu-id="6adb3-141">На основе этих данных администраторы могут выполнять действия по исправлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-141">They can then take corrective action based on that information.</span></span>

- <span data-ttu-id="6adb3-142">Во время общедоступной предварительной версии платную или пробную подписку для Azure AD Basic или Premium Edition является обязательным в Управление лицензиями на основе групп toouse клиента hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-142">During public preview, a paid or trial subscription for Azure AD Basic or Premium editions is required in hello tenant toouse group-based license management.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6adb3-143">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-143">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="6adb3-144">в разделе toolearn Дополнительные сведения о других сценариях для управления лицензиями через группу лицензирования:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-144">toolearn more about other scenarios for license management through group-based licensing, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="6adb3-145">Самостоятельное лицензирование и лицензирование пользователей в Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-145">Get started with licenses in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-get-started-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="6adb3-146">Назначение лицензий tooa группы в Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-146">Assigning licenses tooa group in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-group-assignment-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="6adb3-147">Поиск и устранение проблем лицензирования группы в Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-147">Identifying and resolving license problems for a group in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-group-problem-resolution-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="6adb3-148">Как отдельные toomigrate лицензии на пользователей, Лицензирование в Azure Active Directory на основе toogroup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-148">How toomigrate individual licensed users toogroup-based licensing in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-group-migration-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="6adb3-149">Дополнительные сценарии лицензирования на основе группы в Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6adb3-149">Azure Active Directory group-based licensing additional scenarios</span></span>](active-directory-licensing-group-advanced.md)
