---
title: "aaaAdd личного домена имя tooAzure Active Directory | Документы Microsoft"
description: "Как tooadd компании доменных имен tooAzure Active Directory, и как tooverify hello доменное имя."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 35a6e20a-9907-432b-9d36-16b916a5c249
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/24/2017
ms.author: curtand
ms.custom: oldportal;it-pro;
robots: NOINDEX
ms.openlocfilehash: eb208138f2633aaecc54f68dc947caf80d856d23
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-a-custom-domain-name-tooazure-active-directory"></a><span data-ttu-id="ea974-103">Добавить tooAzure имя пользовательского домена Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-103">Add a custom domain name tooAzure Active Directory</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="ea974-104">Портал Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-104">Azure portal</span></span>](active-directory-domains-add-azure-portal.md)
> * [<span data-ttu-id="ea974-105">классическом портале Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-105">Azure classic portal</span></span>](active-directory-add-domain.md)
> 
> 

<span data-ttu-id="ea974-106">У вас есть один или несколько доменных имен, ваша организация использует toodo бизнес и вход пользователей в tooyour корпоративной сети с помощью корпоративной доменного имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-106">You've got one or more domain names that your organization uses toodo business, and your users sign in tooyour corporate network using your corporate domain name.</span></span> <span data-ttu-id="ea974-107">Теперь, когда вы используете Azure Active Directory (Azure AD), можно добавить к корпоративному домену имя tooAzure AD также.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-107">Now that you're using Azure Active Directory (Azure AD), you can add your corporate domain name tooAzure AD as well.</span></span> <span data-ttu-id="ea974-108">Это позволяет tooassign имена пользователей в каталоге hello знакомый tooyour пользователей, таких как "alice@contoso.com."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-108">This allows you tooassign user names in hello directory that are familiar tooyour users, such as ‘alice@contoso.com.’</span></span> <span data-ttu-id="ea974-109">Hello процедура проста:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-109">hello process is simple:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ea974-110">Добавьте каталог tooyour имени пользовательского домена hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-110">Add hello custom domain name tooyour directory</span></span>
2. <span data-ttu-id="ea974-111">Добавьте записи DNS для имени домена hello в hello регистратора доменных имен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-111">Add a DNS entry for hello domain name at hello domain name registrar</span></span>
3. <span data-ttu-id="ea974-112">Проверьте имя пользовательского домена hello в Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-112">Verify hello custom domain name in Azure AD</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ea974-113">Корпорация Майкрософт рекомендует управлять Azure AD, используя hello [Центр администрирования Azure AD](https://aad.portal.azure.com) в hello портал Azure, вместо использования hello классический портал Azure, в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-113">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="ea974-114">Для tooadd имени домена компании в центре администрирования hello Azure AD, в статье [назначение ролей администратора в Azure Active Directory](active-directory-domains-add-azure-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-114">For how tooadd your company domain name in hello Azure AD admin center, see [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-domains-add-azure-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ea974-115">Если планируется tooconfigure toobe имя вашего личного домена, при использовании служб федерации Active Directory (AD FS) или другой службы маркеров безопасности (STS) в корпоративной сети, следуйте инструкциям hello [Установка и Настройка домена для федерации с Azure Active Directory](active-directory-add-domain-federated.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-115">If you plan tooconfigure your custom domain name toobe used with Active Directory Federation Services (AD FS) or a different security token service (STS) on your corporate network, follow hello instructions in [Add and configure a domain for federation with Azure Active Directory](active-directory-add-domain-federated.md).</span></span> <span data-ttu-id="ea974-116">Это полезно, если планируется toosynchronize пользователей из вашего каталога организации tooAzure AD, и [синхронизация хэшей паролей](active-directory-aadconnectsync-implement-password-synchronization.md) не соответствует вашим требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-116">This is useful if you plan toosynchronize users from your corporate directory tooAzure AD, and [password hash sync](active-directory-aadconnectsync-implement-password-synchronization.md) does not meet your requirements.</span></span>

## <a name="add-a-custom-domain-name-tooyour-directory"></a><span data-ttu-id="ea974-117">Добавить каталог tooyour имя пользовательского домена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-117">Add a custom domain name tooyour directory</span></span>
1. <span data-ttu-id="ea974-118">Войдите в toohello [классический портал Azure](https://manage.windowsazure.com/) с учетной записью пользователя, который является глобальным администратором каталога Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-118">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) with a user account that is a global administrator of your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ea974-119">В **Active Directory**откройте каталог и выберите hello **домены** вкладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-119">In **Active Directory**, open your directory and select hello **Domains** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ea974-120">Выберите на панели команд hello, **добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-120">On hello command bar, select **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="ea974-121">Введите имя hello свой домен, например, «contoso.com».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-121">Enter hello name of your custom domain, such as 'contoso.com'.</span></span> <span data-ttu-id="ea974-122">Убедитесь, что tooinclude hello .com, .net или другого расширения верхнего уровня и оставьте флажок hello «single sign-on» снят (федерации).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-122">Be sure tooinclude hello .com, .net, or other top-level extension, and leave hello checkbox for "single sign-on" (federation) cleared.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ea974-123">Выберите **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-123">Select **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ea974-124">На hello второй странице мастера добавления домена hello получите hello, Azure AD будет использовать tooverify, что ваша организация владеет hello пользовательское доменное имя DNS-запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-124">On hello second page of hello Add Domain wizard, get hello DNS entry that Azure AD will use tooverify that your organization owns hello custom domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="ea974-125">Добавили hello доменное имя, Azure AD необходимо убедиться, что имя домена hello принадлежат вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-125">Now that you've added hello domain name, Azure AD must verify that your organization owns hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="ea974-126">Перед Azure AD можно выполнить эту проверку, необходимо добавить DNS-запись в файл зоны DNS hello hello доменного имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-126">Before Azure AD can perform this verification, you must add a DNS entry in hello DNS zone file for hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="ea974-127">Эта задача выполняется на веб-сайте hello для регистратора доменных имен для имени домена hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-127">This task is performed at hello website for domain name registrar for hello domain name.</span></span>

## <a name="add-hello-dns-entry-at-hello-domain-name-registrar-for-hello-domain"></a><span data-ttu-id="ea974-128">Добавьте запись DNS hello в hello регистратора доменных имен для домена hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-128">Add hello DNS entry at hello domain name registrar for hello domain</span></span>
<span data-ttu-id="ea974-129">Следующий шаг toouse Hello имя вашего домена с Azure AD — tooupdate hello файла зоны DNS для домена hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-129">hello next step toouse your custom domain name with Azure AD is tooupdate hello DNS zone file for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="ea974-130">Это позволяет tooverify Azure AD, что hello пользовательское имя домена принадлежат вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-130">This enables Azure AD tooverify that your organization owns hello custom domain name.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ea974-131">Войдите в toohello регистратора доменных имен для домена hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-131">Sign in toohello domain name registrar for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="ea974-132">Если у вас нет доступа tooupdate hello запись DNS, попросите hello лица или рабочей группы, которым этот доступ toocomplete шаг 2 и toolet известно при ее завершении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-132">If you don't have access tooupdate hello DNS entry, ask hello person or team who has this access toocomplete step 2 and toolet you know when it is completed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ea974-133">Обновление hello файла зоны DNS для домена hello, добавив запись DNS hello tooyou, предоставляемые Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-133">Update hello DNS zone file for hello domain by adding hello DNS entry provided tooyou by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="ea974-134">Эту запись DNS позволяет tooverify Azure AD вашей владельца домена hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-134">This DNS entry enables Azure AD tooverify your ownership of hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="ea974-135">Hello запись DNS не изменяет поведение, например маршрутизации почты или веб-размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-135">hello DNS entry doesn't change any behaviors such as mail routing or web hosting.</span></span>

<span data-ttu-id="ea974-136">Для получения справки по этой Добавление записи DNS hello чтения [инструкции по добавлению DNS-записи на популярных регистраторов DNS](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-136">For help with this adding hello DNS entry, read [Instructions for adding a DNS entry at popular DNS registrars](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/)</span></span>

## <a name="verify-hello-domain-name-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="ea974-137">Проверьте имя домена hello в Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-137">Verify hello domain name with Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="ea974-138">После добавления записей DNS hello предпринимается готов tooverify hello доменное имя в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-138">Once you have added hello DNS entry, you are ready tooverify hello domain name with Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="ea974-139">При наличии hello **добавить домен** мастера открыт, щелкните **проверьте** на третьей странице мастера hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-139">If you still have hello **Add domain** wizard open, select **Verify** on hello third page of hello wizard.</span></span> <span data-ttu-id="ea974-140">При выборе **проверьте**, Azure AD будет осуществлять поиск hello DNS-запись в файл зоны hello DNS для домена hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-140">When you select **Verify**, Azure AD will look for hello DNS entry in hello DNS zone file for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="ea974-141">Azure AD можно проверить имя домена hello только после распространения hello DNS-записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-141">Azure AD can verify hello domain name only after hello DNS records have propagated.</span></span> <span data-ttu-id="ea974-142">Как правило, это занимает всего несколько секунд, но иногда — один или несколько часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-142">This propagation often takes only seconds, but it can sometimes take an hour or more.</span></span> <span data-ttu-id="ea974-143">Если проверка не работает hello первый раз, повторите попытку позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-143">If verification doesn’t work hello first time, try again later.</span></span>

<span data-ttu-id="ea974-144">Если hello **добавить домен** мастер не все еще открыто, можно проверить домен hello в hello [классический портал Azure](https://manage.windowsazure.com/):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-144">If hello **Add domain** wizard isn't still open, you can verify hello domain in hello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/):</span></span>

1. <span data-ttu-id="ea974-145">Войдите в каталог Azure AD с правами глобального администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-145">Sign in with a user account that is a global administrator of your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ea974-146">Откройте ваш каталог и выберите hello **домены** вкладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-146">Open your directory and select hello **Domains** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ea974-147">Имя домена выберите hello tooverify и выберите **проверьте** на панели команд hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-147">Select hello domain name that you want tooverify and select **Verify** on hello command bar.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ea974-148">Выберите **проверьте** hello диалогового окна поле toocomplete hello верификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-148">Select **Verify** in hello dialog box toocomplete hello verification.</span></span>

<span data-ttu-id="ea974-149">Теперь можно [назначить имена пользователей, включающие имя вашего личного домена](active-directory-add-domain-add-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-149">Now you can [assign user names that include your custom domain name](active-directory-add-domain-add-users.md).</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="ea974-150">Устранение неполадок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-150">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="ea974-151">Если не удается проверить имя личного домена, попробуйте следующие hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-151">If you can't verify a custom domain name, try hello following.</span></span> <span data-ttu-id="ea974-152">Мы начнем с hello самые распространенные и работают вниз toohello наименьшее общее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-152">We'll start with hello most common and work down toohello least common.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ea974-153">**Подождите один час**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-153">**Wait an hour**.</span></span> <span data-ttu-id="ea974-154">DNS-записи должен иметь toopropagate Azure AD можно проверить домен hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-154">DNS records need toopropagate before Azure AD can verify hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="ea974-155">Для этого может понадобиться один или несколько часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-155">This can take an hour or more.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ea974-156">**Убедитесь, hello введено запись DNS, а также правильность**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-156">**Ensure hello DNS record was entered, and that it is correct**.</span></span> <span data-ttu-id="ea974-157">Выполнение этого действия на веб-сайте hello для hello регистратора доменных имен для домена hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-157">Complete this step at hello website for hello domain name registrar for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="ea974-158">Azure AD не удается проверить имя домена hello, если hello запись DNS не присутствует в hello файла зоны DNS или если она не в точности совпадать с DNS-запись hello, Azure AD создала для вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-158">Azure AD cannot verify hello domain name if hello DNS entry is not present in hello DNS zone file, or if it is not an exact match with hello DNS entry that Azure AD provided you.</span></span> <span data-ttu-id="ea974-159">Если у вас доступ tooupdate DNS-записи для домена hello в hello регистратора доменных имен, совместно hello DNS-запись hello пользователя или группы в организации, который имеет этот доступ и попросите его tooadd hello DNS-запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-159">If you do not have access tooupdate DNS records for hello domain at hello domain name registrar, share hello DNS entry with hello person or team at your organization who has this access, and ask them tooadd hello DNS entry.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ea974-160">**Удалить имя домена hello из другого каталога в Azure AD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-160">**Delete hello domain name from another directory in Azure AD**.</span></span> <span data-ttu-id="ea974-161">Доменное имя можно проверить только в одном каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-161">A domain name can be verified in only a single directory.</span></span> <span data-ttu-id="ea974-162">Если доменное имя ранее было проверено в другом каталоге, его нужно удалить из него. Только после этого имя можно будет проверить в новом каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-162">If a domain name was previously verified in another directory, it must be deleted there before it can be verified in your new directory.</span></span> <span data-ttu-id="ea974-163">чтение toolearn об удалении доменных имен [управление пользовательские доменные имена](active-directory-add-manage-domain-names.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-163">toolearn about deleting domain names, read [Manage custom domain names](active-directory-add-manage-domain-names.md).</span></span>

## <a name="add-more-custom-domain-names"></a><span data-ttu-id="ea974-164">Добавление имен других личных доменов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-164">Add more custom domain names</span></span>
<span data-ttu-id="ea974-165">Если ваша организация использует несколько имен пользовательских доменов, например «contoso.com» и «contosobank.com», их можно сложить tooa до 900 доменных имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-165">If your organization uses multiple custom domain names, such as ‘contoso.com’ and ‘contosobank.com’, you can add them up tooa maximum of 900 domain names.</span></span> <span data-ttu-id="ea974-166">Используйте hello же шаги в этой статье tooadd каждого имен доменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-166">Use hello same steps in this article tooadd each of your domain names.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ea974-167">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-167">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="ea974-168">Сведения о назначении имен пользователей, которые содержат имя пользовательского домена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-168">Assign user names that include your custom domain name</span></span>](active-directory-add-domain-add-users.md)
* [<span data-ttu-id="ea974-169">Управление именами пользовательских доменов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-169">Manage custom domain names</span></span>](active-directory-add-manage-domain-names.md)
* [<span data-ttu-id="ea974-170">Общие сведения об управлении доменами в Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-170">Learn about domain management concepts in Azure AD</span></span>](active-directory-add-domain-concepts.md)
* [<span data-ttu-id="ea974-171">Добавление фирменной символики компании на страницах входа и панели доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-171">Show your company's branding when your users sign in</span></span>](active-directory-add-company-branding.md)
* [<span data-ttu-id="ea974-172">Использовать PowerShell toomanage доменных имен в Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea974-172">Use PowerShell toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/e1ef403f-3347-4409-8f46-d72dafa116e0#BKMK_ManageDomains)

