---
title: "aaaAutomated SaaS приложения подготовки пользователей в Azure AD | Документы Microsoft"
description: "Введение toohow подготовки tooautomatically Azure AD, можно использовать отменять подготовки и постоянно обновлять список учетных записей пользователей в нескольких приложениях SaaS сторонних разработчиков."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 58c5fa2d-bb33-4fba-8742-4441adf2cb62
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/13/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: a1f3ecdd513e2b603f8ad9901e9f551b3b982b2d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="automate-user-provisioning-and-deprovisioning-toosaas-applications-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="c1d08-103">Автоматизировать подготовку и отзыв tooSaaS приложений с Azure Active Directory пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-103">Automate user provisioning and deprovisioning tooSaaS applications with Azure Active Directory</span></span>
## <a name="what-is-automated-user-provisioning-for-saas-apps"></a><span data-ttu-id="c1d08-104">Что такое автоматическая подготовка пользователей для приложений SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-104">What is automated user provisioning for SaaS apps?</span></span>
<span data-ttu-id="c1d08-105">Azure Active Directory (Azure AD) позволяет создание hello tooautomate, обслуживания и удаления удостоверениями пользователей в облаке ([SaaS](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/)) приложения, например Dropbox, Salesforce, ServiceNow и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-105">Azure Active Directory (Azure AD) allows you tooautomate hello creation, maintenance, and removal of user identities in cloud ([SaaS](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/)) applications such as Dropbox, Salesforce, ServiceNow, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="c1d08-106">**Ниже приведены некоторые примеры, что эта функция позволяет вам toodo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-106">**Below are some examples of what this feature allows you toodo:**</span></span>

* <span data-ttu-id="c1d08-107">Автоматически создайте новые учетные записи в hello подходящие приложения SaaS для новых пользователей при их объединении команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-107">Automatically create new accounts in hello right SaaS apps for new people when they join your team.</span></span>
* <span data-ttu-id="c1d08-108">Автоматически отключите учетные записи из приложений SaaS, при оставляется неизбежно hello команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-108">Automatically deactivate accounts from SaaS apps when people inevitably leave hello team.</span></span>
* <span data-ttu-id="c1d08-109">Гарантирующие применение hello удостоверений в приложениях SaaS вверх toodate на основе изменений в каталоге hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-109">Ensure that hello identities in your SaaS apps are kept up toodate based on changes in hello directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="c1d08-110">Подготовка встроенных объектов, таких как группы, tooSaaS приложений, которые их поддерживают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-110">Provision non-user objects, such as groups, tooSaaS apps that support them.</span></span>

<span data-ttu-id="c1d08-111">**Автоматическая подготовка пользователей включает hello следующие функциональные возможности:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-111">**Automated user provisioning also includes hello following functionality:**</span></span>

* <span data-ttu-id="c1d08-112">Здравствуйте, возможность toomatch существующих удостоверений между Azure AD и приложений SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-112">hello ability toomatch existing identities between Azure AD and SaaS apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="c1d08-113">Toohelp параметры настройки Azure AD соответствует текущей конфигурации hello hello приложений SaaS, которые ваша организация использует в настоящее время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-113">Customization options toohelp Azure AD fit hello current configurations of hello SaaS apps that your organization is currently using.</span></span>
* <span data-ttu-id="c1d08-114">Необязательная отправка сообщения с оповещением об ошибке при подготовке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-114">Optional email alerts for provisioning errors.</span></span>
* <span data-ttu-id="c1d08-115">Отчеты и действие toohelp журналы с помощью мониторинга и устранения неполадок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-115">Reporting and activity logs toohelp with monitoring and troubleshooting.</span></span>

## <a name="why-use-automated-provisioning"></a><span data-ttu-id="c1d08-116">Для чего нужна автоматическая подготовка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-116">Why Use Automated Provisioning?</span></span>
<span data-ttu-id="c1d08-117">Вот несколько основных причин, по которым стоит использовать эту функцию:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-117">Some common motivations for using this feature include:</span></span>

* <span data-ttu-id="c1d08-118">tooavoid hello затрат, эффективности и человеческой ошибки, связанной с процессов подготовки вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-118">tooavoid hello costs, inefficiencies, and human error associated with manual provisioning processes.</span></span>
* <span data-ttu-id="c1d08-119">когда они покидают организацию hello toosecure вашей организации, удалив мгновенно удостоверения пользователя из ключа приложений SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-119">toosecure your organization by instantly removing users' identities from key SaaS apps when they leave hello organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="c1d08-120">tooeasily массового нескольким пользователям импортировать определенному приложению SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-120">tooeasily import a bulk number of users into a particular SaaS application.</span></span>
* <span data-ttu-id="c1d08-121">решение подготовки запуска из hello сочетание hello tooenjoy же политик доступа, определенные для Azure AD Single Sign-On.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-121">tooenjoy hello convenience of having your provisioning solution run off of hello same app access policies that you defined for Azure AD Single Sign-On.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="c1d08-122">Часто задаваемые вопросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-122">Frequently Asked Questions</span></span>
<span data-ttu-id="c1d08-123">**Как часто Azure AD записи приложению SaaS toohello изменений каталога**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-123">**How frequently does Azure AD write directory changes toohello SaaS app?**</span></span>

<span data-ttu-id="c1d08-124">Azure AD проверяет наличие изменений каждые пять минут tooten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-124">Azure AD checks for changes every five tooten minutes.</span></span> <span data-ttu-id="c1d08-125">Если приложение SaaS hello возвращает несколько ошибок (например, как учетные данные администратора недопустимый hello случае), Azure AD постепенно замедлять его tooonce tooup частоты в день, пока не будут устранены ошибки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-125">If hello SaaS app is returning several errors (such as in hello case of invalid admin credentials), then Azure AD will gradually slow its frequency tooup tooonce per day until hello errors are fixed.</span></span>

<span data-ttu-id="c1d08-126">**Как долго займет tooprovision моих пользователей?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-126">**How long will it take tooprovision my users?**</span></span>

<span data-ttu-id="c1d08-127">Добавочные изменения происходит почти мгновенно, но если вы пытаетесь tooprovision большинство каталога, а затем зависит от hello числа пользователей и групп, которые у вас есть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-127">Incremental changes happen nearly instantly but if you are trying tooprovision most of your directory, then it depends on hello number of users and groups that you have.</span></span> <span data-ttu-id="c1d08-128">Для небольших каталогов это процесс занимает всего пару минут, для каталогов среднего размера – несколько минут, а для очень больших каталогов время обработки может достигать нескольких часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-128">Small directories take only a few minutes, medium-sized directories may take several minutes, and very large directories may take several hours.</span></span>

<span data-ttu-id="c1d08-129">**Как отслеживать ход выполнения текущего задания инициализации hello hello**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-129">**How can I track hello progress of hello current provisioning job?**</span></span>

<span data-ttu-id="c1d08-130">Можно просмотреть hello учетной записи подготовки отчета в разделе "Отчеты" hello вашего каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-130">You can review hello Account Provisioning Report under hello Reports section of your directory.</span></span> <span data-ttu-id="c1d08-131">Другой вариант — вкладка панели мониторинга hello toovisit для hello приложению SaaS, подготовке к и найдите hello раздел «Интеграция состояния» hello внизу страницы приветствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-131">Another option is toovisit hello Dashboard tab for hello SaaS application that you are provisioning to, and look under hello "Integration Status" section near hello bottom of hello page.</span></span>

<span data-ttu-id="c1d08-132">**Как поймете, если пользователям не tooget неправильно подготовлена?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-132">**How will I know if users fail tooget provisioned properly?**</span></span>

<span data-ttu-id="c1d08-133">В конце hello hello подготовки мастер настройки является toosubscribe для параметра tooemail уведомления о подготовке сбоев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-133">At hello end of hello provisioning configuration wizard there is an option toosubscribe tooemail notifications for provisioning failures.</span></span> <span data-ttu-id="c1d08-134">Можно также проверить пользователей, которые не удалось подготовить toobe toosee подготовки отчета об ошибках hello и почему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-134">You can also check hello Provisioning Errors Report toosee which users failed toobe provisioned and why.</span></span>

<span data-ttu-id="c1d08-135">**Azure AD записи изменений из каталога задней toohello приложения SaaS hello**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-135">**Can Azure AD write changes from hello SaaS app back toohello directory?**</span></span>

<span data-ttu-id="c1d08-136">В большинстве приложений SaaS подготовки разрешающим только исходящий трафик, т.е. пользователей записываются из приложения toohello directory hello и из приложения hello не может быть записаны toohello каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-136">For most SaaS apps, provisioning is outbound-only, which means that users are written from hello directory toohello application, and changes from hello application cannot be written back toohello directory.</span></span> <span data-ttu-id="c1d08-137">Для [Workday](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn762434.aspx), однако Подготовка выполняется только входящие, это означает, что пользователи не импортированы в каталог hello из рабочего дня, и точно так же, изменения в каталоге hello не получить записываются обратно в рабочий день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-137">For [Workday](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn762434.aspx), however, provisioning is inbound-only, which means that that users are imported into hello directory from Workday, and likewise, changes in hello directory do not get written back into Workday.</span></span>

<span data-ttu-id="c1d08-138">**Как отправить отзыв toohello технических специалистов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-138">**How can I submit feedback toohello engineering team?**</span></span>

<span data-ttu-id="c1d08-139">Свяжитесь с нами через hello [форуме обратной связи Azure Active Directory](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-139">Please contact us through hello [Azure Active Directory feedback forum](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/).</span></span>

## <a name="how-does-automated-provisioning-work"></a><span data-ttu-id="c1d08-140">Как работает автоматическая подготовка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-140">How Does Automated Provisioning Work?</span></span>
<span data-ttu-id="c1d08-141">Azure AD предоставляет пользователей tooSaaS приложения, подключив tooprovisioning конечные точки, предоставляемые поставщики приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-141">Azure AD provisions users tooSaaS apps by connecting tooprovisioning endpoints provided by each application vendor.</span></span> <span data-ttu-id="c1d08-142">Эти конечные точки позволяют Azure AD tooprogrammatically создание, обновление и удаление пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-142">These endpoints allow Azure AD tooprogrammatically create, update, and remove users.</span></span> <span data-ttu-id="c1d08-143">Ниже приведен краткий обзор hello различные действия, что Azure AD выполняет подготовку tooautomate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-143">Below is a brief overview of hello different steps that Azure AD takes tooautomate provisioning.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c1d08-144">При включении подготовки для приложения для hello впервые выполняются hello, следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-144">When you enable provisioning for an application for hello first time, hello following actions are performed:</span></span>
   * <span data-ttu-id="c1d08-145">Azure AD выполнит попытку toomatch существующих пользователей в приложении SaaS hello с соответствующими им удостоверениями в каталоге hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-145">Azure AD will attempt toomatch any existing users in hello SaaS app with their corresponding identities in hello directory.</span></span> <span data-ttu-id="c1d08-146">При совпадении пользователей единый вход для них *не* активируется автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-146">When a user is matched, they are *not* automatically enabled for single sign-on.</span></span> <span data-ttu-id="c1d08-147">В порядке для приложения toohello toohave доступ пользователя должны быть явно назначены toohello приложения в Azure AD напрямую или через членство в группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-147">In order for a user toohave access toohello application, they must be explicitly assigned toohello app in Azure AD, either directly or via group membership.</span></span>
   * <span data-ttu-id="c1d08-148">Если вы уже указали каких пользователей следует назначить toohello приложения и toofind существующих учетных записей для тех пользователей, в случае Azure AD, Azure AD подготовить новые учетные записи для их в приложение hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-148">If you have already specified which users should be assigned toohello application, and if Azure AD fails toofind existing accounts for those users, Azure AD will provision new accounts for them in hello application.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c1d08-149">После первоначальной синхронизации hello была завершена, как описано выше, Azure AD будет проверять каждые 10 минут для hello следующие изменения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-149">Once hello initial synchronization has been completed as described above, Azure AD will check every 10 minutes for hello following changes:</span></span>
   * <span data-ttu-id="c1d08-150">Если новые пользователи были назначены toohello приложения (напрямую или через членство в группе), то они будут подготовлены новую учетную запись в приложение SaaS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-150">If new users have been assigned toohello application (either directly or through group membership), then they will be provisioned a new account in hello SaaS app.</span></span>
   * <span data-ttu-id="c1d08-151">Если доступа пользователя была удалена, то их учетным записям в приложение SaaS hello будет помечена как отключенная (удаление пользователей никогда не полностью, который обеспечивает защиту от потери данных в событии hello неправильной конфигурации).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-151">If a user's access has been removed, then their account in hello SaaS app will be marked as disabled (users are never fully deleted, which protects you from data loss in hello event of a misconfiguration).</span></span>
   * <span data-ttu-id="c1d08-152">Если приложение toohello недавно была назначена пользователю, и они уже есть учетная запись в hello приложению SaaS, учетной записи будут помечены как доступные, что некоторые свойства пользователя могут быть обновлены, если это каталог toohello устаревшей по сравнению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-152">If a user was recently assigned toohello application and they already had an account in hello SaaS app, that account will be marked as enabled, and certain user properties may be updated if they are out-of-date compared toohello directory.</span></span>
   * <span data-ttu-id="c1d08-153">Если учетные данные (например, номер телефона, офис и т. д) был изменен в каталоге hello, то эти сведения также обновляются в hello приложения SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-153">If a user's information (such as phone number, office location, etc) has been changed in hello directory, then that information will also be updated in hello SaaS application.</span></span>

<span data-ttu-id="c1d08-154">Дополнительные сведения о том, как атрибуты сопоставляются между Azure AD и приложения SaaS, см. в статье hello [Настройка сопоставлений атрибутов](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-154">For more information on how attributes are mapped between Azure AD and your SaaS app, see hello article on [Customizing Attribute Mappings](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span></span>

## <a name="list-of-apps-that-support-automated-user-provisioning"></a><span data-ttu-id="c1d08-155">Список приложений, поддерживающих автоматическую подготовку пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-155">List of Apps that Support Automated User Provisioning</span></span>
<span data-ttu-id="c1d08-156">Все приложения hello «Основной» в коллекции приложений Azure AD hello поддерживают Автоматическая подготовка пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-156">All of hello "Featured" apps in hello Azure AD application gallery support automated user provisioning.</span></span> [<span data-ttu-id="c1d08-157">Здесь можно просмотреть список рекомендуемых приложений Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-157">hello list of featured apps can be viewed here.</span></span>](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/apps/category/azure-active-directory-apps?page=1&subcategories=featured)

<span data-ttu-id="c1d08-158">Чтобы приложение toosupport автоматической подготовки пользователей он должен сначала предоставить hello необходимые конечные точки, которые обеспечивают возможность создания hello tooautomate внешние программы, обслуживания и удаления пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-158">In order for an application toosupport automated user provisioning, it must first provide hello necessary endpoints that allow for external programs tooautomate hello creation, maintenance, and removal of users.</span></span> <span data-ttu-id="c1d08-159">Таким образом не все приложения SaaS совместимы с этой функцией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-159">Therefore, not all SaaS apps are compatible with this feature.</span></span> <span data-ttu-id="c1d08-160">Для приложений, которые поддерживают это технических специалистов hello Azure AD будет затем может toobuild подготовки toothose соединителя приложения, а эта работа назначаются приоритеты по требованиям hello текущих и потенциальных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-160">For apps that do support this, hello Azure AD engineering team will then be able toobuild a provisioning connector toothose apps, and this work is prioritized by hello needs of current and prospective customers.</span></span>

<span data-ttu-id="c1d08-161">Проектирование hello Azure AD toocontact командного toorequest подготовки поддержку дополнительных приложений, отправьте сообщение через hello [форуме обратной связи Azure Active Directory](https://feedback.azure.com/forums/374982-azure-active-directory-application-requests/category/172035-user-provisioning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-161">toocontact hello Azure AD engineering team toorequest provisioning support for additional applications, please submit a message through hello [Azure Active Directory feedback forum](https://feedback.azure.com/forums/374982-azure-active-directory-application-requests/category/172035-user-provisioning).</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="c1d08-162">Связанные статьи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-162">Related Articles</span></span>
* [<span data-ttu-id="c1d08-163">Указатель статьей по управлению приложениями в Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-163">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="c1d08-164">Настройка сопоставления атрибутов для подготовки пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-164">Customizing Attribute Mappings for User Provisioning</span></span>](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md)
* [<span data-ttu-id="c1d08-165">Запись выражений для сопоставления атрибутов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-165">Writing Expressions for Attribute Mappings</span></span>](active-directory-saas-writing-expressions-for-attribute-mappings.md)
* [<span data-ttu-id="c1d08-166">Фильтры области для подготовки пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-166">Scoping Filters for User Provisioning</span></span>](active-directory-saas-scoping-filters.md)
* [<span data-ttu-id="c1d08-167">С помощью SCIM tooenable автоматическую подготовку пользователей и групп из Azure Active Directory tooapplications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-167">Using SCIM tooenable automatic provisioning of users and groups from Azure Active Directory tooapplications</span></span>](active-directory-scim-provisioning.md)
* [<span data-ttu-id="c1d08-168">Уведомления о подготовке учетных записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-168">Account Provisioning Notifications</span></span>](active-directory-saas-account-provisioning-notifications.md)
* [<span data-ttu-id="c1d08-169">Список учебников по tooIntegrate приложений SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d08-169">List of Tutorials on How tooIntegrate SaaS Apps</span></span>](active-directory-saas-tutorial-list.md)

