---
title: "Для получения поддержки с портала Мои приложения hello в Azure Active Directory aaaDo | Документы Microsoft"
description: "Получите общие задачи tooperform инструкции при работе с панели доступа hello."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
editor: 
ms.assetid: c67cd675-b567-41e1-8bc2-e06fe0b38d3b
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/15/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: japere
ms.openlocfilehash: 5c9a820ab434e068abdab615cd4065a42b28d88c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="do-you-need-help-with-hello-my-apps-portal"></a>Нужна Справка по порталу Мои приложения hello?

Эта страница достигнуто, вероятно, так как к сожалению выполнялся проблемы при использовании портала Мои приложения hello. Хотя есть случаи, требующие toocontact службу технической поддержки или к администратору tooget проблема решена, Вот некоторые разделов по устранению неполадок, которые могут быть может toohelp сначала.

## <a name="i-am-having-trouble-signing-into-hello-my-apps-portal"></a>У меня возникли проблемы при входе в портал Мои приложения hello

Общие проблемы toocheck:

- Проверка toosee, если вы вошли в hello исправьте URL-адрес: [https://myapps.microsoft.com](https://myapps.microsoft.com)

- Попробуйте добавить надежных сайтов браузера tooyour hello URL-адрес.

- Удостоверьтесь в том, что пароль действителен и вы не забыли его. Проверьте [здесь](active-directory-passwords-update-your-own-password.md) Дополнительные сведения о том, как tooupdate пароль.

- Проверьте toosee контактные данные проверки подлинности в случае копирования toodate и не блокирует доступ. Дополнительные сведения о настройке данных для проверки подлинности см. в [этой статье](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/multi-factor-authentication/end-user/multi-factor-authentication-end-user).

- Попробуйте удалить файлы cookie в браузере, а затем снова повторите toosign в.

Если удастся устранить проблемы при попытке toosign в, обратитесь к администратору для получения дополнительных сведений.


## <a name="how-do-i-update-my-password"></a>Как сменить свой пароль?

Если вы забыли пароль, никогда не получен из ИТ-специалисты, были заблокированы из вашей учетной записи или хотите toochange ИТ-отдела. в разделе [справки, пользователь забыл свой пароль Azure AD](active-directory-passwords-update-your-own-password.md) для получения дополнительных сведений.

## <a name="how-do-i-register-for-password-reset"></a>Как зарегистрироваться для сброса пароля?

Как конечному пользователю можно сбросить пароль или разблокировать учетную запись без необходимости toospeak tooa лицом, использующим самостоятельного сброса паролей (SSPR). Прежде чем использовать эту функцию, вы tooregister методы проверки подлинности или подтвердите hello стандартные методы проверки подлинности, администратор заполняется. Дополнительные сведения см. в статье [Регистрация для самостоятельного сброса пароля](active-directory-passwords-reset-register.md).


## <a name="i-am-having-trouble-installing-hello-my-apps-portal-browser-extension"></a>У меня возникли трудности при установке hello расширение портала браузера Мои приложения

Проверьте toosee, если выполняются требования к браузеру.

- Hello портала требуется браузер, поддерживающий JavaScript и CSS включена. При использовании пароля единого входа для приложения на основе hello, сопровождающие расширения также необходимо установить. Это расширение автоматически скачивается при запуске приложения, настроенного для работы с единым входом по паролю.

- Существуют следующие требования Hello браузера для расширения hello.
    - Internet Explorer 8, 9, 10, 11 в Windows 7 или более поздней версии;
    - Edge в Windows 10 Anniversary Edition или более поздней версии;
    - Chrome в Windows 7 или более поздней версии и в Mac OS X;
    - Firefox 26.0 или более поздней версии в Windows XP с пакетом обновления 2 (SP2) или более поздней версии и в Mac OS X 10.6 или более поздней версии.

Можно также загрузить расширения hello для Chrome и границей из hello прямые ссылки ниже:

- [Расширение для Chrome](https://chrome.google.com/webstore/detail/access-panel-extension/ggjhpefgjjfobnfoldnjipclpcfbgbhl)

- [Расширение для Edge](https://www.microsoft.com/store/apps/9pc9sckkzk84)

После установки попробуйте hello следующие действия при возникновении проблемы:

- Проверьте tooin включены параметры расширения веб-обозревателя, hello расширения.

- Снова откройте браузер и войдите в портал toohello Мои приложения.

- Очистить файлы cookie в браузере и войдите в портал toohello Мои приложения.

## <a name="how-do-i-add-a-new-app"></a>Как добавить новое приложение?

1.  На hello **приложения** щелкните **добавить приложение**.

2.  Приложение hello поиска tooadd и нажмите кнопку **добавить**.

**Примечания:**

- Параметр доступа toothis иметь только в том случае, если администратор включил это для вашей учетной записи.

- Если приложение hello требуется разрешение, может понадобиться toowait одобрения администратором.


## <a name="how-do-i-manage-my-group-memberships"></a>Как управлять членством в группах?

1. Щелкните плитку приложения hello групп. 
2. toocreate группу в области группы владельцем, нажмите кнопку "Создать группу" и следуйте инструкциям, hello.
3. toojoin группу в области группы в, выберите присоединиться к группе и следуйте инструкциям hello.

**Примечания:**

- Параметр доступа toothis иметь только в том случае, если администратор включил это для вашей учетной записи.

- Вы являетесь членом группы позволяют tooview сведения и выйти из группы hello.

- Группы, которые вы являетесь владельцем позволяет вам tooview сведения, добавьте или удалите элементы и выйти из группы hello.


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Дополнительные сведения см. в разделе [проблем hello доступ к приложениям с помощью панели веб-сайта или мобильного приложения](active-directory-application-access-panel-content-map.md)

