---
title: "aaaAdd настраиваемое имя домена и настройка федеративного входа в tooAzure Active Directory | Документы Microsoft"
description: "Как tooadd компании доменных имен tooset Active Directory tooAzure копирование федеративных вход между Azure Active Directory и решения федерации в локальной среде"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 27126c7e-e6d6-4ef3-a4fb-f5f0706e749d
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/25/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: 77f8cc87c27871ac96581360762aaa8d24c0eb8d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-your-custom-domain-name-tooazure-active-directory"></a><span data-ttu-id="18654-103">Добавить к tooAzure имя пользовательского домена Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-103">Add your custom domain name tooAzure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="18654-104">Вы можете настроить имя личного домена, например contoso.com, чтобы пользователи в этом домене могли использовать федеративный единый вход из корпоративной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-104">You can configure a custom domain name, such as ‘contoso.com,’ so that users in contoso.com can have a federated single sign-on experience from your corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="18654-105">При наличии служб федерации Active Directory (AD FS) или другой федерации серверы в корпоративной сети, можно настроить Azure AD toouse пользовательское имя домена с помощью средства Azure AD Connect hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-105">If you already have Active Directory Federation Services (AD FS) or a different federation server running on your corporate network, you can configure Azure AD toouse your custom domain name using hello Azure AD Connect tool.</span></span> <span data-ttu-id="18654-106">Можно использовать среду Azure AD Connect toodeploy новой службы федерации Active Directory и настройки, для федеративного единого входа tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-106">You can also use Azure AD Connect toodeploy a new AD FS environment, and configure that for federated single sign-on tooAzure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="18654-107">Если нет и не планируете toodeploy AD FS или на другом сервере федерации, выполните следующие действия: [добавить tooAzure имя пользовательского домена Active Directory](active-directory-add-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-107">If you do not have and do not plan toodeploy AD FS or another federation server, follow these instructions: [Add a custom domain name tooAzure Active Directory](active-directory-add-domain.md).</span></span>

## <a name="add-a-custom-domain-name-tooyour-directory"></a><span data-ttu-id="18654-108">Добавить каталог tooyour имя пользовательского домена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-108">Add a custom domain name tooyour directory</span></span>
1. <span data-ttu-id="18654-109">Войдите в toohello [классический портал Azure](https://manage.windowsazure.com/) с учетной записью пользователя, который является глобальным администратором каталога Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-109">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) with a user account that is a global administrator of your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="18654-110">В **Active Directory**откройте каталог и выберите hello **домены** вкладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-110">In **Active Directory**, open your directory and select hello **Domains** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="18654-111">Выберите на панели команд hello, **добавить**, а затем введите имя hello своего пользовательского домена, например, «contoso.com».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-111">On hello command bar, select **Add**, and then enter hello name of your custom domain, such as 'contoso.com'.</span></span> <span data-ttu-id="18654-112">Быть убедиться, что tooinclude hello .com, .net или другого расширения верхнего уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-112">Be sure tooinclude hello .com, .net, or other top-level extension.</span></span>
4. <span data-ttu-id="18654-113">Выберите hello **я планирую tooconfigure этот домен для единого входа с моим локальным Active Directory** флажок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-113">Select hello **I plan tooconfigure this domain for single sign-on with my local Active Directory** checkbox.</span></span>
5. <span data-ttu-id="18654-114">Выберите **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-114">Select **Add**.</span></span>

<span data-ttu-id="18654-115">Запустите запись DNS hello tooget средство hello Azure AD Connect, Azure AD будет использовать tooverify hello домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-115">Run hello Azure AD Connect tool tooget hello DNS entry that Azure AD will use tooverify hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="18654-116">Вы увидите hello DNS-запись в hello **домен Azure AD** шаг мастера hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-116">You will see hello DNS entry in hello **Azure AD Domain** step in hello wizard.</span></span> <span data-ttu-id="18654-117">Можно увидеть, какие этот шаг мастера hello выглядит как [в этих инструкциях](connect/active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#verify-the-azure-ad-domain-selected-for-federation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-117">You can see what that step in hello wizard looks like [in these instructions](connect/active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#verify-the-azure-ad-domain-selected-for-federation).</span></span> <span data-ttu-id="18654-118">Если у вас средства hello Azure AD Connect, вы можете [загрузить ее здесь](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615771).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-118">If you do not have hello Azure AD Connect tool, you can [download it here](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615771).</span></span>

## <a name="add-hello-dns-entry-at-hello-domain-name-registrar-for-hello-domain"></a><span data-ttu-id="18654-119">Добавьте запись DNS hello в hello регистратора доменных имен для домена hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-119">Add hello DNS entry at hello domain name registrar for hello domain</span></span>
<span data-ttu-id="18654-120">Следующий шаг toouse Hello имя вашего домена с Azure AD — tooupdate hello файла зоны DNS для домена hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-120">hello next step toouse your custom domain name with Azure AD is tooupdate hello DNS zone file for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="18654-121">Это позволяет tooverify Azure AD, что hello пользовательское имя домена принадлежат вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-121">This enables Azure AD tooverify that your organization owns hello custom domain name.</span></span>

1. <span data-ttu-id="18654-122">Войдите в toohello веб-сайт для регистратора доменных имен для имени домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-122">Sign in toohello website for domain name registrar for your domain name.</span></span> <span data-ttu-id="18654-123">Если у вас нет доступа к toodo это, попросите hello пользователя или группы в организации, этот шаг toocomplete доступ 2 и toolet известно при ее завершении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-123">If you don't have access toodo this, ask hello person or team in your organization who has this access toocomplete step 2 and toolet you know when it is completed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="18654-124">Обновление hello файла зоны DNS для домена hello, добавив запись DNS hello tooyou, предоставляемые Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-124">Update hello DNS zone file for hello domain by adding hello DNS entry provided tooyou by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="18654-125">Эту запись DNS позволяет tooverify Azure AD вашей владельца домена hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-125">This DNS entry enables Azure AD tooverify your ownership of hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="18654-126">Hello запись DNS не изменяет поведение, например маршрутизации почты или веб-размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-126">hello DNS entry doesn't change any behaviors such as mail routing or web hosting.</span></span>

<span data-ttu-id="18654-127">Дополнительные сведения об этом шаге см. в [инструкциях по добавлению DNS-записи на сайтах популярных регистраторов DNS](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-127">For help with this step, read [Instructions for adding a DNS entry at popular DNS registrars](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/)</span></span>

## <a name="verify-hello-domain-name-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="18654-128">Проверьте имя домена hello в Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-128">Verify hello domain name with Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="18654-129">После добавления записей DNS hello предпринимается готов tooverify hello доменное имя в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-129">Once you have added hello DNS entry, you are ready tooverify hello domain name with Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="18654-130">tooverify hello домена, выберите **Далее** на hello **домен Azure AD** шаг мастера hello Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-130">tooverify hello domain, select **Next** on hello **Azure AD Domain** step of hello Azure AD Connect wizard.</span></span> <span data-ttu-id="18654-131">Azure AD будет искать hello DNS-запись в файл зоны hello DNS для домена hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-131">Azure AD will look for hello DNS entry in hello DNS zone file for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="18654-132">Azure AD только проверки hello доменного имени, после распространения hello DNS-записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-132">Azure AD only verify hello domain name once hello DNS records have propagated.</span></span> <span data-ttu-id="18654-133">Как правило, это занимает всего несколько секунд, но иногда — один или несколько часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-133">Propagation often takes only seconds, but it can sometimes take an hour or more.</span></span> <span data-ttu-id="18654-134">Если проверка не работает hello первый раз, повторите попытку позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-134">If verification doesn’t work hello first time, try again later.</span></span>

<span data-ttu-id="18654-135">Продолжите hello, оставшиеся шаги мастера Azure AD Connect hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-135">Then, proceed with hello remaining steps in hello Azure AD Connect wizard.</span></span> <span data-ttu-id="18654-136">Эта команда синхронизирует пользователей из вашего tooAzure Windows Server AD AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-136">This will synchronize users from your Windows Server AD tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="18654-137">Синхронизированные пользователи в домене hello, настроенного для федерации будет может tooget федеративного единого входа возникают из вашей корпоративной сети tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-137">Synchronized users in hello domain that you configured for federation will be able tooget a federated single sign-on experience from your corporate network tooAzure AD.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="18654-138">Устранение неполадок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-138">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="18654-139">Если не удается проверить имя личного домена, попробуйте следующие hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-139">If you can't verify a custom domain name, try hello following.</span></span> <span data-ttu-id="18654-140">Мы начнем с hello самые распространенные и работают вниз toohello наименьшее общее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-140">We'll start with hello most common and work down toohello least common.</span></span>

1. <span data-ttu-id="18654-141">**Подождите один час**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-141">**Wait an hour**.</span></span> <span data-ttu-id="18654-142">DNS-записи должен иметь toopropagate Azure AD можно проверить домен hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-142">DNS records need toopropagate before Azure AD can verify hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="18654-143">Для этого может понадобиться один или несколько часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-143">This can take an hour or more.</span></span>
2. <span data-ttu-id="18654-144">**Убедитесь, hello введено запись DNS, а также правильность**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-144">**Ensure hello DNS record was entered, and that it is correct**.</span></span> <span data-ttu-id="18654-145">Выполнение этого действия на веб-сайте hello для hello регистратора доменных имен для домена hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-145">Complete this step at hello website for hello domain name registrar for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="18654-146">Azure AD не удается проверить имя домена hello, если hello запись DNS не присутствует в hello файла зоны DNS или если она не в точности совпадать с DNS-запись hello, Azure AD создала для вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-146">Azure AD cannot verify hello domain name if hello DNS entry is not present in hello DNS zone file, or if it is not an exact match with hello DNS entry that Azure AD provided you.</span></span> <span data-ttu-id="18654-147">Если у вас доступ tooupdate DNS-записи для домена hello в hello регистратора доменных имен, совместно hello DNS-запись hello пользователя или группы в организации, который имеет этот доступ и попросите его tooadd hello DNS-запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-147">If you do not have access tooupdate DNS records for hello domain at hello domain name registrar, share hello DNS entry with hello person or team at your organization who has this access, and ask them tooadd hello DNS entry.</span></span>
3. <span data-ttu-id="18654-148">**Удалить имя домена hello из другого каталога в Azure AD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-148">**Delete hello domain name from another directory in Azure AD**.</span></span> <span data-ttu-id="18654-149">Доменное имя можно проверить только в одном каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-149">A domain name can be verified in only a single directory.</span></span> <span data-ttu-id="18654-150">Если доменное имя ранее было проверено в другом каталоге, его нужно удалить из него. Только после этого имя можно будет проверить в новом каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-150">If a domain name was previously verified in another directory, it must be deleted there before it can be verified in your new directory.</span></span> <span data-ttu-id="18654-151">чтение toolearn об удалении доменных имен [управление пользовательские доменные имена](active-directory-add-manage-domain-names.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-151">toolearn about deleting domain names, read [Manage custom domain names](active-directory-add-manage-domain-names.md).</span></span>

## <a name="add-more-custom-domain-names"></a><span data-ttu-id="18654-152">Добавление имен других личных доменов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-152">Add more custom domain names</span></span>
<span data-ttu-id="18654-153">Если ваша организация использует несколько имен пользовательских доменов, например «contoso.com» и «contosobank.com», их можно сложить tooa до 900 доменных имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-153">If your organization uses multiple custom domain names, such as ‘contoso.com’ and ‘contosobank.com’, you can add them up tooa maximum of 900 domain names.</span></span> <span data-ttu-id="18654-154">Используйте hello же шаги в этой статье tooadd каждого имен доменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-154">Use hello same steps in this article tooadd each of your domain names.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="18654-155">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-155">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="18654-156">Управление личными доменными именами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-156">Manage custom domain names</span></span>](active-directory-add-manage-domain-names.md)
* [<span data-ttu-id="18654-157">Общие сведения об управлении доменами в Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-157">Learn about domain management concepts in Azure AD</span></span>](active-directory-add-domain-concepts.md)
* [<span data-ttu-id="18654-158">Добавление фирменной символики компании на страницах входа и панели доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-158">Show your company's branding when your users sign in</span></span>](active-directory-add-company-branding.md)
* [<span data-ttu-id="18654-159">Использовать PowerShell toomanage доменных имен в Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18654-159">Use PowerShell toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/e1ef403f-3347-4409-8f46-d72dafa116e0#BKMK_ManageDomains)

