---
title: "Вопросы проектирования identity гибридных Active Directory aaaAzure - определить требования многофакторной проверки подлинности"
description: "С помощью элемента управления условного доступа Azure Active Directory проверяет hello определенных условий, выбранное при проверке подлинности пользователя hello и перед предоставлением доступа toohello приложения. Если эти условия выполнены, hello пользователя с проверкой подлинности и доступа toohello приложение, которому разрешен."
documentationcenter: 
services: active-directory
author: femila
manager: billmath
editor: 
ms.assetid: 9c59fda9-47d0-4c7e-b3e7-3575c29beabe
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/18/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 49fa7b43772fb3a2d6664747477c60a34cddde2b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="determine-multi-factor-authentication-requirements-for-your-hybrid-identity-solution"></a>Определение требований к многофакторной проверке подлинности для решения гибридной идентификации
В мире мобильных пользователей, обращающихся к данным и приложениям в облаке hello и с любого устройства обеспечение безопасности этой информации становится первостепенное значение.  Каждый день мы видим новости о взломе систем безопасности.  Хотя нет никакой гарантии для такой нарушений, многофакторной проверки подлинности обеспечивает дополнительный уровень безопасности toohelp предотвращения этих угроз.
Запустите по оценке требований организации hello многофакторной проверки подлинности. То есть возможности идет toosecure hello организации.  Это вычисление является важные toodefine hello технические требования для установки и позволяет организациям hello многофакторной проверки подлинности.

> [!NOTE]
> Если вы не знакомы с многофакторной проверки Подлинности и действие, настоятельно рекомендуется прочитать статью hello [возможности многофакторной проверки подлинности Azure?](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) предыдущих toocontinue прочтением этого раздела.
> 
> 

Убедитесь, что tooanswer hello следующие:

* Ваша компания пытается toosecure приложения Майкрософт? 
* Как публикуются эти приложения?
* Ваша компания предоставляет ли удаленного доступа tooallow сотрудников tooaccess локальных приложений?

Если Да, какой тип удаленного доступа? Необходимо также tooevaluate, где будут размещены hello пользователи, осуществляющие доступ к этим приложениям. Эта оценка — это другой важный шаг toodefine hello правильную многофакторной проверки подлинности стратегия. Убедитесь, что hello tooanswer следующие вопросы:

* Где находятся пользователи hello будет toobe?
* Могут ли они быть расположены где угодно?
* Компания будет расположение toohello пользователя в соответствии с ограничениями tooestablish?

После ознакомления с этим требованиям, очень важно tooalso оценки требований к hello пользователя для многофакторной проверки подлинности. Это вычисление важно, так как он будет определять hello требования для развертывания многофакторной проверки подлинности. Убедитесь, что hello tooanswer следующие вопросы:

* Hello пользователи знакомы с многофакторной проверкой подлинности?
* Некоторые варианты будут tooprovide требуется дополнительная проверка подлинности?  
  * Если Да, все hello время, если он поступает из внешних сетей, или доступ к конкретным приложениям или при других условиях?
* Hello пользователям потребуется обучения о том, как toosetup и реализуйте многофакторной проверки подлинности?
* Каковы основные сценарии hello, что ваша компания хочет tooenable многофакторной проверки подлинности для пользователей?

После ответа на предыдущие вопросы hello, будет может toounderstand при наличии многофакторной проверки подлинности уже реализован в локальной среде. Это вычисление является важные toodefine hello технические требования для установки и позволяет организациям hello многофакторной проверки подлинности. Убедитесь, что hello tooanswer следующие вопросы:

* Требуется ли вашей компании tooprotect привилегированные учетные записи с многофакторной проверки Подлинности?
* Нужна ли вашей компании tooenable многофакторной проверки Подлинности для определенных приложений в целях соответствия требованиям?
* Требуется ли вашей компании tooenable многофакторной проверки Подлинности для всех подходящих пользователей из этих приложений или только администраторы?
* Требуется у вас всегда включена многофакторной проверки Подлинности и только тогда, когда пользователи hello регистрируются за пределами корпоративной сети?

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
[Определение стратегии внедрения гибридной идентификации](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-identity-adoption-strategy.md)

## <a name="see-also"></a>Дополнительные материалы
[Обзор рекомендаций по проектированию](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)

