---
title: "с помощью доступа к приложению самообслуживания aaaProblem | Документы Microsoft"
description: "Устранение неполадок доступа связанные приложения-службы tooself проблем"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.reviewer: japere
ms.openlocfilehash: 2487be1df191a4e7fd0bcc0ebbe4ea62fae0fd5d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="problem-using-self-service-application-access"></a>Проблемы при использовании самостоятельного доступа к приложениям

Доступ к приложению самообслуживания является хорошим способом tooallow пользователей tooself-обнаружение приложений, при необходимости разрешить hello бизнес группы tooapprove доступ toothose приложений. Вы можете разрешить hello бизнес группы toomanage hello учетные данные назначены пользователи toothose для пароля единого входа в приложения непосредственно из своей панели доступа.

Прежде чем пользователи могут самостоятельно обнаруживать приложений из панели доступа, необходимые tooenable **доступа к приложению самообслуживания** обратиться в tooself tooallow пользователей приложений tooany-находить и запрашивать доступ к.

## <a name="general-issues-toocheck-first"></a>Общие проблемы toocheck сначала

-   Убедитесь, что самостоятельный доступ к приложению настроен правильно. См. в разделе «Как tooconfigure приложению самообслуживания доступ к».

-   Убедитесь, что hello пользователя или группы был включен toorequest доступа к приложению самообслуживания.

-   Убедитесь, что hello находится посетитель hello нужное место для доступа к приложению самообслуживания. Пользователи могут перейти tootheir [панели доступа приложения](https://myapps.microsoft.com/) и нажмите кнопку hello **+ добавить** кнопку toofind hello приложений toowhich включен самостоятельный доступ.

-   Если доступа к приложению самообслуживания совсем недавно был настроен, повторите toosign и выхода из системы в hello пользовательской панели доступа после нескольких минут toosee Если возникающих изменения hello самостоятельный доступ.

## <a name="how-tooconfigure-self-service-application-access"></a>Способ доступа к приложению самообслуживания tooconfigure

приложение tooan доступа к приложению самообслуживания tooenable, выполните следующие действия hello

1.  Откройте hello [ **портала Azure** ](https://portal.azure.com/) и войдите как **глобального администратора.**

2.  Привет открыть **расширение Active Directory Azure** , щелкнув **дополнительные службы** hello нижней части меню навигации hello основной левой руки.

3.  Введите в **«Azure Active Directory**» в поле поиска hello фильтр и выберите hello **Azure Active Directory** элемента.

4.  Нажмите кнопку **корпоративных приложений** из Azure Active Directory hello левого меню навигации.

5.  Нажмите кнопку **все приложения** tooview список всех приложений.

  * Используйте hello, если нужно показать здесь приложения hello не отображается, **фильтра** управления вверху hello hello **список всех приложений** и набор hello **Показать** параметр слишком **Все приложения.**

6.  Выберите приложение hello hello toofrom список будет tooenable самостоятельный доступ.

7.  После загрузки приложения hello щелкните **самообслуживания** из приложения hello левого меню навигации.

8.  tooenable доступа к приложению самообслуживания для этого приложения, включите hello **пользователи приложения toothis toorequest доступ?** переключения слишком**Да.**

9.  Затем toowhich tooselect hello группы пользователей, запрашивающих доступ toothis приложения должны быть добавлены, нажмите кнопку Далее метка toohello hello селектор **toowhich группы должны быть назначены пользователи будут добавлены?** и выберите группу.

10. **Необязательно:** желанию toorequire утверждения business до разрешения доступа пользователей, задайте hello **перед предоставлением доступа toothis приложения требуется утверждение?** переключения слишком**Да**.

11. **Необязательно: для приложений, только с помощью пароля единого входа на** желанию tooallow тех бизнес утверждающих toospecify hello паролей, которые отправляются toothis приложения для утвержденных пользователей, задайте hello **разрешить утверждающим tooset пароль пользователя для этого приложения?**  переключения слишком**Да**.

12. **Необязательно:** toospecify hello бизнеса утверждающие разрешены приложение toothis tooapprove access, щелкните надпись Далее toohello hello селектор **разрешениями приложения toothis tooapprove доступ?** tooselect вверх утверждающие too10 отдельных бизнеса.

 >[!NOTE]
 > Группы не поддерживаются.
 >
 >

13. **Необязательно:** **для приложений, которые предоставляют роли**, при желании tooassign утвержденные пользователи tooa роли, нажмите кнопку Далее toohello селектор hello **toowhich роль следует назначить пользователей в этом приложения?**  tooselect hello роли toowhich этих пользователей следует назначить.

14. Нажмите кнопку hello **Сохранить** кнопку hello верхней части колонки toofinish hello.

После завершения конфигурации самостоятельного приложения пользователи могут перейти tootheir [панели доступа приложения](https://myapps.microsoft.com/) и нажмите кнопку hello **+ добавить** кнопку toofind hello приложений toowhich включен Самостоятельный доступ. Чтобы просмотреть уведомления для бизнес-утверждений, [используйте панель доступа к приложениям](https://myapps.microsoft.com/). Вы можете включить электронное сообщение о том, когда пользователь запрашивает доступ tooan приложения, которое требует утверждения. 

Это утверждение поддерживает единичное утверждение рабочих процессов, то есть, если указываются несколько утверждающих лиц, любой один утверждающий могут разрешать доступ toohello приложения.

## <a name="if-these-troubleshooting-steps-do-not-resolve-hello-issue"></a>Если эти шаги по устранению неполадок не решат проблему hello 

Откройте запрос в службу поддержки с hello следующую информацию, если они доступны:

-   идентификатор ошибки корреляции;

-   имя участника-пользователя (адрес электронной почты пользователя);

-   идентификатор клиента;

-   тип браузера;

-   часовой пояс и время или отрезок времени возникновения ошибки;

-   трассировки Fiddler.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
[Настройка Azure Active Directory для самостоятельного управления группами](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)
