---
title: "назначение приложений самообслуживания tooconfigure aaaHow | Документы Microsoft"
description: "Включить toofind пользователей tooallow доступа к приложению самообслуживания своих приложений"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: d25a0146c4c8cebf9c2ae8c516f094a8eccb4570
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-tooconfigure-self-service-application-assignment"></a>Как назначение tooconfigure самообслуживания приложений

Прежде чем пользователи могут самостоятельно обнаруживать приложений из панели доступа, необходимые tooenable **доступа к приложению самообслуживания** обратиться в tooself tooallow пользователей приложений tooany-находить и запрашивать доступ к.

Эта функция является хорошим способом для вас toosave время и деньги, как ИТ-отдел и настоятельно рекомендуется в качестве части развертывания современных приложений с Azure Active Directory.

Это позволит вам:

-   Разрешить пользователям самостоятельно обнаруживать приложения из hello [панели доступа приложений](https://myapps.microsoft.com/) корпорацию hello ИТ группы.

-   Добавьте этих пользователей tooa предварительно настроенных группу, в разделе, который запросил доступ, удалить доступ и управление ролями hello, назначенный toothem.

-   При необходимости допускает утверждающий business tooapprove запросы на доступ приложения hello ИТ-отдел не нужно.

-   При необходимости настройте too10 лиц, которые могут разрешать доступ toothis приложения.

-   При необходимости разрешить утверждающего business tooset hello паролей пользователи сети могут использовать в приложении toohello прямо из hello бизнеса утверждающий toosign [панели доступа приложения](https://myapps.microsoft.com/).

-   При необходимости автоматически назначьте роли приложения tooan самообслуживания назначенных пользователей напрямую.

## <a name="enable-self-service-application-access-tooallow-users-toofind-their-own-applications"></a>Включить toofind пользователей tooallow доступа к приложению самообслуживания своих приложений

Доступ к приложению самообслуживания является хорошим способом tooallow пользователей tooself-обнаружение приложений, при необходимости разрешить hello бизнес группы tooapprove доступ toothose приложений. Вы можете разрешить hello бизнес группы toomanage hello учетные данные назначены пользователи toothose для пароля единого входа в приложения непосредственно из своей панели доступа.

приложение tooan доступа к приложению самообслуживания tooenable, выполните следующие действия hello

1.  Откройте hello [ **портала Azure** ](https://portal.azure.com/) и войдите как **глобального администратора.**

2.  Привет открыть **расширение Active Directory Azure** , щелкнув **дополнительные службы** hello нижней части меню навигации hello основной левой руки.

3.  Введите в **«Azure Active Directory**» в поле поиска hello фильтр и выберите hello **Azure Active Directory** элемента.

4.  Нажмите кнопку **корпоративных приложений** из Azure Active Directory hello левого меню навигации.

5.  Нажмите кнопку **все приложения** tooview список всех приложений.

  * Используйте hello, если нужно показать здесь приложения hello не отображается, **фильтра** управления вверху hello hello **список всех приложений** и набор hello **Показать** параметр слишком **Все приложения.**

6.  Выберите приложение hello hello toofrom список будет tooenable самостоятельный доступ.

7.  После загрузки приложения hello щелкните **самообслуживания** из приложения hello левого меню навигации.

8.  tooenable доступа к приложению самообслуживания для этого приложения, включите hello **пользователи приложения toothis toorequest доступ?** переключения слишком**Да.**

9.  Затем toowhich tooselect hello группы пользователей, запрашивающих доступ toothis приложения должны быть добавлены, нажмите кнопку Далее метка toohello hello селектор **toowhich группы должны быть назначены пользователи будут добавлены?** и выберите группу.

10. **Необязательно:** желанию toorequire утверждения business до разрешения доступа пользователей, задайте hello **перед предоставлением доступа toothis приложения требуется утверждение?** переключения слишком**Да**.

11. **Необязательно: для приложений, только с помощью пароля единого входа на** желанию tooallow тех бизнес утверждающих toospecify hello паролей, которые отправляются toothis приложения для утвержденных пользователей, задайте hello **разрешить утверждающим tooset пароль пользователя для этого приложения?**  переключения слишком**Да**.

12. **Необязательно:** toospecify hello бизнеса утверждающие разрешены приложение toothis tooapprove access, щелкните надпись Далее toohello hello селектор **разрешениями приложения toothis tooapprove доступ?** tooselect вверх утверждающие too10 отдельных бизнеса.

   >[!NOTE]
   >Группы не поддерживаются.
   >
   >

13. **Необязательно:** **для приложений, которые предоставляют роли**, при желании tooassign утвержденные пользователи tooa роли, нажмите кнопку Далее toohello селектор hello **toowhich роль следует назначить пользователей в этом приложения?**  tooselect hello роли toowhich этих пользователей следует назначить.

14. Нажмите кнопку hello **Сохранить** кнопку hello верхней части колонки toofinish hello.

После завершения конфигурации самостоятельного приложения пользователи могут перейти tootheir [панели доступа приложения](https://myapps.microsoft.com/) и нажмите кнопку hello **+ добавить** кнопку toofind hello приложений toowhich включен Самостоятельный доступ. Чтобы просмотреть уведомления для бизнес-утверждений, [используйте панель доступа к приложениям](https://myapps.microsoft.com/). Вы можете включить электронное сообщение о том, когда пользователь запрашивает доступ tooan приложения, которое требует утверждения. 

Это утверждение поддерживает один бизнес-правила утверждения, то есть, если указать несколько утверждающих лиц любой один утверждающий может утверждающий доступа toohello приложения.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
[Настройка Azure Active Directory для самостоятельного управления группами](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)
