---
title: "Настройка пароля единого входа для приложения не коллекции aaaProblem | Документы Microsoft"
description: "Понимать лицевой стороны людей hello распространенных проблем при настройке пароля единого входа для пользовательских приложений не коллекции, которые не перечислены в hello коллекции приложений Azure AD."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 3aee0a4c525bb3da338da2da0882ec572cf0e5e6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="problem-configuring-password-single-sign-on-for-a-non-gallery-application"></a>Проблема при настройке единого входа по паролю для приложения не из коллекции

В этой статье помогут людей лицевой toounderstand hello распространенных проблем при настройке **пароля единого входа** с приложением не коллекции.

## <a name="how-toocapture-sign-in-fields-for-an-application"></a>Как войти toocapture поля для приложения

Определение полей входа в систему поддерживается только для страниц входа на основе HTML и **не поддерживается для нестандартных страниц входа**, например для тех, которые используют Flash и другие технологии не на основе HTML.

Существует два способа определения полей входа в систему для приложения:

-   Автоматическое определение полей входа в систему

-   Определение полей входа в систему вручную

**Автоматическое поля отслеживания** хорошо работает с большинством поддержкой HTML страницы входа, если они используют **известные идентификаторы DIV hello имя пользователя и пароль, которые ввода** поля. Привет, как это работает-Импорт данных hello HTML на страницу приветствия toofind DIV идентификаторы, соответствующие определенным условиям и затем мы позже воспроизвести пароли tooit сохранения этих метаданных для этого приложения.

**Вручную поле записи** можно использовать в случае hello, приложение hello **поставщика имеются метки не** hello ввода поля, используемые для входа. Вручную поле записи может использоваться также в случае hello, если hello **поставщика отображает несколько полей** которого не может быть автоматически. Azure AD данные могут храниться как количество полей в hello вход страницы, при условии, что вы Расскажите, где эти поля находятся на странице приветствия.

В общем случае **Если автоматический поле записи не работает, рекомендуется всегда идет hello-ручной режим.**

### <a name="how-tooautomatically-capture-sign-in-fields-for-an-application"></a>Как tooautomatically запись полей входа для приложения

tooconfigure **паролю Single Sign-on** для приложения с помощью **автоматического поля отслеживания**, выполните следующие шаги hello:

1.  Откройте hello [ **портала Azure** ](https://portal.azure.com/) и войдите как **глобального администратора** или **Co-администратору.**

2.  Привет открыть **расширение Active Directory Azure** , щелкнув **дополнительные службы** hello нижней части меню навигации hello основной левой руки.

3.  Введите в **«Azure Active Directory**» в поле поиска hello фильтр и выберите hello **Azure Active Directory** элемента.

4.  Нажмите кнопку **корпоративных приложений** из Azure Active Directory hello левого меню навигации.

5.  Нажмите кнопку **все приложения** tooview список всех приложений.

  * Используйте hello, если нужно показать здесь приложения hello не отображается, **фильтра** управления вверху hello hello **список всех приложений** и набор hello **Показать** параметр слишком **Все приложения.**

6.  Выберите приложение hello, требуется tooconfigure единого входа.

7.  После загрузки приложения hello щелкните hello **единого входа** из приложения hello левого меню навигации.

8.  Режим выбора hello **входа на базе пароля.**

9.  Введите hello **URL-адрес входа**. Это hello URL-адрес, где пользователи введите свои имя пользователя и пароль toosign в для. **Обеспечение отображения по URL-АДРЕСУ hello, указываемые полей входа hello**.

10. Нажмите кнопку hello **Сохранить** кнопки.

11. После этого, мы будем автоматически очистки этот URL-адрес для имени пользователя и пароля, поле ввода и позволяют toosecurely Azure AD toouse передавать пароли toothat приложения с помощью панели обозревателя hello доступа модуля.

## <a name="how-toomanually-capture-sign-in-fields-for-an-application"></a>Как toomanually запись полей входа для приложения

toomanually полей входа захвата, сначала необходимо выполнить после установки расширения доступа к панели обозревателя hello и **не запущен в режиме inPrivate, incognito или закрытый.** расширение обозревателя hello tooinstall, повторите шаги hello в hello [как tooinstall hello расширение доступа к панели обозревателя](#i-cannot-manually-detect-sign-in-fields-for-my-application) раздела.

tooconfigure **паролю Single Sign-on** для приложения с помощью **вручную поля отслеживания**, выполните следующие шаги hello:

1.  Откройте hello [ **портала Azure** ](https://portal.azure.com/) и войдите как **глобального администратора** или **Co-администратору.**

2.  Привет открыть **расширение Active Directory Azure** , щелкнув **дополнительные службы** hello нижней части меню навигации hello основной левой руки.

3.  Введите в **«Azure Active Directory**» в поле поиска hello фильтр и выберите hello **Azure Active Directory** элемента.

4.  Нажмите кнопку **корпоративных приложений** из Azure Active Directory hello левого меню навигации.

5.  Нажмите кнопку **все приложения** tooview список всех приложений.

   * Используйте hello, если нужно показать здесь приложения hello не отображается, **фильтра** управления вверху hello hello **список всех приложений** и набор hello **Показать** параметр слишком **Все приложения.**

6.  Выберите приложение hello, требуется tooconfigure единого входа.

7.  После загрузки приложения hello щелкните hello **единого входа** из приложения hello левого меню навигации.

8.  Режим выбора hello **входа на базе пароля.**

9.  Введите hello **URL-адрес входа**. Это hello URL-адрес, где пользователи введите свои имя пользователя и пароль toosign в для. **Обеспечение отображения по URL-АДРЕСУ hello, указываемые полей входа hello**.

10. Нажмите кнопку hello **Сохранить** кнопки.

11. После этого, мы будем автоматически очистки этот URL-адрес для имени пользователя и пароля, поле ввода и позволяют toosecurely Azure AD toouse передавать пароли toothat приложения с помощью панели обозревателя hello доступа модуля. В случае hello, это не удается, вы можете **измененных вручную поле toouse входа в режим hello** продолжая toostep 12.

12. Щелкните **Настроить параметры единого входа по паролю для &lt;имя_приложения&gt;**.

13. Выберите hello **вручную определить поля вход** параметра конфигурации.

14. Нажмите кнопку **ОК**.

15. Щелкните **Сохранить**.

16. Следуйте hello на экране инструкции toouse hello панели доступа.

## <a name="i-see-a-we-couldnt-find-any-sign-in-fields-at-that-url-error"></a>Появляется сообщение об ошибке "Не удалось найти ни одного поля входа в систему на этой странице"

Эта ошибка возникает, если не удается определить поля входа в систему автоматически. эту проблему, попробуйте вручную поле определение по hello следующие шаги в hello tooresolve [как toomanually запись полей входа для приложения](#how-to-manually-capture-sign-in-fields-for-an-application) раздела.

## <a name="i-see-an-unable-toosave-single-sign-on-configuration-error"></a>Отображается ошибка «не удается toosave Single Sign-on конфигурация»

В настройках hello единого входа может произойти сбой в некоторых редких случаях. tooresolve это попробуйте сохранить hello единого входа конфигурации еще раз.

Если проблема toofail постоянно обращение в службу поддержки и предоставить hello сведения, собранные в hello [как toosee hello сведения портала уведомления](#i-cannot-manually-detect-sign-in-fields-for-my-application) и [помощь tooget путем отправки уведомления tooa подробные сведения Инженер поддержки](#how-to-get-help-by-sending-notification-details-to-a-support-engineer) разделы.

## <a name="i-cannot-manually-detect-sign-in-fields-for-my-application"></a>Не удается определить поля входа в систему вручную для моего приложения

Ниже перечислены некоторые hello поведений, которые можно увидеть при ручном не работает.

-   процесс вручную отслеживания Hello появлялись toowork, но hello поля записи не были правильно

-   При выполнении процесса отслеживания hello, не будут выявлены полей справа Hello

-   процесс отслеживания Hello занимает мне страницы входа toohello приложения должным образом, но ничего не происходит

-   Ручной захват отображается toowork, но единого входа не происходит, когда пользователи переходят toohello приложения hello панели доступа.

Проверьте ниже hello, если обнаруживаются любые из этих проблем.

-   Убедитесь, что последняя версия hello расширение обозревателя панели доступа hello **установлен** и **включен** , следуя указаниям hello hello [как tooinstall hello доступа панель обозревателя расширение](#how-to-install-the-access-panel-browser-extension) раздела.

-   Убедитесь, что не процесс отслеживания hello при браузер, **incognito, inPrivate или Private режим**. расширение панели доступа Hello не поддерживается в этих режимах.

-   Убедитесь, что пользователи не toosign в приложении toohello из панели доступа hello при в **incognito, inPrivate или Private режим**. расширение панели доступа Hello не поддерживается в этих режимах.

-   Повторите процесс вручную отслеживания hello, обеспечение маркеры hello красным, а не hello нужные поля.

-   Если hello ручной захват процесс кажется toohang или страница входа hello не делает ничего (вариант 3 выше), повторите процесс вручную отслеживания hello. Но на этот раз после завершения процесса hello, нажмите клавишу hello **F12** кнопку tooopen обозревателя в консоли разработчика. Один раз, откройте hello **консоли** и тип **window.location=»&lt;введите знак hello в URL-адрес, указанный при настройке приложения hello&gt;»** и нажмите клавишу  **Введите**. Этой страницей Принудительное перенаправление которой завершить процесс отслеживания hello и хранения hello полей, которые были записаны.

Если ни один из этих подходов не помогает, обратитесь к нам. Обращение в службу поддержки с подробными сведениями hello была предпринята, а также hello сведения, собранные в hello [как toosee hello сведения портала уведомления](#i-cannot-manually-detect-sign-in-fields-for-my-application) и [помощь tooget путем отправки сведений об уведомлениях tooa поддержки Инженер](#how-to-get-help-by-sending-notification-details-to-a-support-engineer) разделов (если применимо).

## <a name="how-tooinstall-hello-access-panel-browser-extension"></a>Как tooinstall hello расширение обозревателя панели доступа

hello tooinstall расширение обозревателя панели доступа, следуйте инструкциям hello:

1.  Откройте hello [панели доступа](https://myapps.microsoft.com) в одном hello поддерживаемых браузеров и входа в качестве **пользователя** в Azure AD.

2.  Нажмите кнопку **SSO на ОСНОВЕ пароля приложения** в hello панели доступа.

3.  В hello запрос запросом tooinstall hello программного обеспечения, выберите **установить сейчас**.

4.  На основе браузера можно направленной toohello ссылку для скачивания. **Добавить** браузер tooyour расширений hello.

5.  Если браузер запрашивает, выберите tooeither **включить** или **Разрешить** hello расширения.

6.  После установки **перезапустите** сеанс браузера.

7.  Войдите в панель доступа hello и разделе, если вы можете **запуска** приложения SSO на ОСНОВЕ пароля.

Можно также загрузить расширения hello Chrome и Firefox из hello прямые ссылки ниже:

-   [Расширение "Панель доступа" для Chrome](https://chrome.google.com/webstore/detail/access-panel-extension/ggjhpefgjjfobnfoldnjipclpcfbgbhl)

-   [Расширение "Панель доступа" для Firefox](https://addons.mozilla.org/firefox/addon/access-panel-extension/)

## <a name="how-toosee-hello-details-of-a-portal-notification"></a>Как toosee hello сведения портала уведомления

Чтобы просмотреть сведения hello любого портала уведомления с hello описанных ниже действий:

1.  Нажмите кнопку hello **уведомления** значок (hello звонка) в правом верхнем углу hello объекта hello портала Azure

2.  Выберите все уведомления в **ошибка** состояние (имеющими toothem Далее красный (!)).

  >!Примечание] Не следует выбирать уведомления, которые находятся в состоянии **Успешно** или **Выполняется**.
  >
  >

3.  Это Привет открыть **сведений об уведомлениях** колонку.

4.  Эти сведения можно используйте самостоятельно toounderstand больше сведений о проблеме hello.

5.  Если вы по-прежнему нужна помощь, вы можете использовать эти сведения с поддержки инженер или hello группы tooget Справка по продукту с конкретной задачи.

6.  Нажмите кнопку hello **копирования** **значок** toohello справа от приветствия **скопируйте ошибку** textbox toocopy все hello tooshare сведения уведомлений с инженером группы поддержки или продукта.

## <a name="how-tooget-help-by-sending-notification-details-tooa-support-engineer"></a>Как помочь tooget путем отправки уведомления инженером по tooa подробные сведения

Очень важно использовать общее **все hello перечисленные ниже сведения** с сотрудник службы поддержки, если вам нужна помощь, так что они помогут вам быстро. Вы это легко сделать, **создания снимка экрана,** или щелкнув hello **значок ошибки копирования**, найти toohello правой части hello **скопируйте ошибку** текстового поля.

## <a name="notification-details-explained"></a>Объяснение сведений об уведомлении

Hello ниже объясняется означает более содержимого каждого из элементов уведомления hello и предоставляет примеры каждого из них.

### <a name="essential-notification-items"></a>Основные элементы уведомления

-   **Заголовок** — hello описательное название hello уведомления

    -   Пример: **Настройки прокси приложения**.

-   **Описание** — hello о том, что произошло в результате операции hello

    -   Пример: **Введенный внутренний URL-адрес уже используется другим приложением**.

-   **Идентификатор уведомления** — уникальный идентификатор hello hello уведомления

    -   Пример: **clientNotification-2adbfc06-2073-4678-a69f-7eb78d96b068**.

-   **Идентификатор запроса клиента** — идентификатор hello конкретного запроса, внесенных в браузере

    -   Пример: **302fd775-3329-4670-a9f3-bea37004f0bc**.

-   **Время UTC штамп** — hello отметки времени, во время которого произошло hello уведомлений в формате UTC

    -   Пример: **2017-03-23T19:50:43.7583681Z**.

-   **Внутренний идентификатор транзакции** — внутренний идентификатор, мы используем ошибки hello toolook в наших системах hello

    -   Пример: **71a2f329-ca29-402f-aa72-bc00a7aca603**.

-   **Имя участника-пользователя** — hello пользователя, выполнившего операцию hello

    -   Пример: **tperkins@f128.info**.

-   **Идентификатор клиента** — уникальный идентификатор клиента hello, hello пользователя, выполнившего операцию hello hello был членом

    -   Пример: **7918d4b5-0442-4a97-be2d-36f9f9962ece**.

-   **Объект User Id** — уникальный идентификатор hello пользователя, выполнившего операцию hello hello

    -   Пример: **17f84be4-51f8-483a-b533-383791227a99**.

### <a name="detailed-notification-items"></a>Дополнительные элементы уведомления с подробными сведениями

-   **Отображаемое имя** — **(может быть пустым)** подробных отображаемое имя для ошибки hello

    -   Пример*: **Параметры прокси приложения**

-   **Состояние** — hello определенным состоянием hello уведомления

    -   Пример*: **Сбой**

-   **Идентификатор объекта** — **(может быть пустым)** hello идентификатор объекта, к какой hello операции

    -   Пример: **8e08161d-f2fd-40ad-a34a-a9632d6bb599**.

-   **Сведения о** — hello подробное описание том, что произошло в результате операции hello

    -   Пример: **Внутренний URL-адрес http://bing.com/ является недопустимым, так как он уже используется**.

-   **Скопируйте ошибку** — щелкните hello **значок копирования** toohello справа от приветствия **скопируйте ошибку** все toocopy textbox hello tooshare сведения уведомлений с инженером группы поддержки или продукта

    -   Пример: ```{"errorCode":"InternalUrl\_Duplicate","localizedErrorDetails":{"errorDetail":"Internal url 'http://google.com/' is invalid since it is already in use"},"operationResults":\[{"objectId":null,"displayName":null,"status":0,"details":"Internal url 'http://bing.com/' is invalid since it is already in use"}\],"timeStampUtc":"2017-03-23T19:50:26.465743Z","clientRequestId":"302fd775-3329-4670-a9f3-bea37004f0bb","internalTransactionId":"ea5b5475-03b9-4f08-8e95-bbb11289ab65","upn":"tperkins@f128.info","tenantId":"7918d4b5-0442-4a97-be2d-36f9f9962ece","userObjectId":"17f84be4-51f8-483a-b533-383791227a99"}```

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
[Создавайте приложения tooyour, прокси-сервера приложений](active-directory-application-proxy-sso-using-kcd.md)

