---
title: "aaaLinks на странице приветствия не поддерживаются для приложения прокси приложения | Документы Microsoft"
description: "Как tootroubleshoot проблемы с неработающие ссылки на приложения прокси приложения, которые интегрированы с Azure AD"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 77c1e22d27c7a6436d8e57e105037c2328180481
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="links-on-hello-page-dont-work-for-an-application-proxy-application"></a><span data-ttu-id="f56af-103">Не поддерживаются ссылки на странице приветствия для приложения прокси приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f56af-103">Links on hello page don't work for an Application Proxy application</span></span>

<span data-ttu-id="f56af-104">В этой статье помогут tootroubleshoot, почему ссылки на приложение прокси приложения Azure Active Directory не работают правильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f56af-104">This article help you tootroubleshoot why links on your Azure Active Directory Application Proxy application don't work correctly.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="f56af-105">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f56af-105">Overview</span></span> 
<span data-ttu-id="f56af-106">После публикации приложения прокси приложения, hello только ссылки, toodestinations ссылок, содержащихся в hello работы по умолчанию в приложение hello опубликованы корневой URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f56af-106">After publishing an Application Proxy app, hello only links that work by default in hello application are links toodestinations contained within hello published root URL.</span></span> <span data-ttu-id="f56af-107">Hello ссылки внутри приложения hello не работают, hello внутренний URL-адрес для приложения hello, скорее всего, не включает все назначения hello ссылок в приложение hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f56af-107">hello links within hello applications aren’t working, hello internal URL for hello application probably does not include all hello destinations of links within hello application.</span></span>

<span data-ttu-id="f56af-108">**Почему это происходит?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f56af-108">**Why does this happen?**</span></span> <span data-ttu-id="f56af-109">При ссылке в приложение, попытками URL-адрес tooresolve hello как внутренний URL в пределах прокси приложения hello же приложения, так и внешним доступом URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f56af-109">When clicking a link in an application, Application Proxy tries tooresolve hello URL as either an internal URL within hello same application, or as an externally available URL.</span></span> <span data-ttu-id="f56af-110">Если ссылка hello указывает tooan внутренний URL-адрес, не находится в hello же приложений, не принадлежит tooeither этих контейнеров и привести к ошибке не найдено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f56af-110">If hello link points tooan internal URL that is not within hello same application, it does not belong tooeither of these buckets and result in a not found error.</span></span>

## <a name="ways-you-can-resolve-broken-links"></a><span data-ttu-id="f56af-111">Способы решения проблемы с неработающими ссылками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f56af-111">Ways you can resolve broken links</span></span>

<span data-ttu-id="f56af-112">Существует три способа tooresolve эту проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f56af-112">There are three ways tooresolve this issue.</span></span> <span data-ttu-id="f56af-113">Hello ниже доступны перечисленные в возрастающей сложности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f56af-113">hello choices below are in listed in increasing complexity.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="f56af-114">Убедитесь, что hello внутренний URL-адрес является корневым элементом, который содержит все соответствующие ссылки hello для приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f56af-114">Make sure hello internal URL is a root that contains all hello relevant links for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="f56af-115">Это позволяет toobe все ссылки, разрешены в процессе публикации содержимого в пределах hello же приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f56af-115">This allows all links toobe resolved as content published within hello same application.</span></span>

    <span data-ttu-id="f56af-116">Если вы измените hello внутренний URL-адрес, но не хотите toochange hello стартовая страница для пользователей, изменение hello URL-адрес домашней страницы toohello публиковалась внутренний URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f56af-116">If you change hello internal URL but don’t want toochange hello landing page for users, change hello Home page URL toohello previously published internal URL.</span></span> <span data-ttu-id="f56af-117">Это можно сделать, перейдя слишком «Azure Active Directory» —&gt; регистрации приложения -&gt; выберите приложение hello -&gt; свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f56af-117">This can be done by going too“Azure Active Directory” -&gt; App Registrations -&gt; select hello application -&gt; Properties.</span></span> <span data-ttu-id="f56af-118">На этой вкладке свойств разделе hello поле «URL домашней страницы», это значение можно изменить toobe hello требуемого стартовой страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f56af-118">In this properties tab, you see hello field “Home Page URL” which you can adjust toobe hello desired landing page.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="f56af-119">Если в приложениях используются полные доменные имена (FQDN), используйте [пользовательских доменов](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) toopublish приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f56af-119">If your applications use fully qualified domain names (FQDNs), use [custom domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) toopublish your applications.</span></span> <span data-ttu-id="f56af-120">Эта функция позволяет hello toobe же URL-адрес используется как внутри, так и извне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f56af-120">This feature allows hello same URL toobe used both internally and externally.</span></span>

    <span data-ttu-id="f56af-121">Этот параметр обеспечивает доступном через прокси-сервер приложения hello ссылки в приложении с момента hello ссылки в URL-адреса toointernal приложения hello также распознаются извне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f56af-121">This option ensures that hello links in your application are externally accessible through Application Proxy since hello links within hello application toointernal URLs are also recognized externally.</span></span> <span data-ttu-id="f56af-122">Обратите внимание, что все ссылки по-прежнему toobelong tooa опубликованное приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f56af-122">Note that all links still need toobelong tooa published application.</span></span> <span data-ttu-id="f56af-123">Тем не менее, с помощью этого параметра hello ссылки не обязательно toobelong toohello того же приложения и могут принадлежать toomultiple приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f56af-123">However, with this option hello links do not need toobelong toohello same application and can belong toomultiple applications.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="f56af-124">Если ни один из этих параметров осуществимы присоединения hello Предварительный просмотр нового компонента, перезаписи URL-адрес преобразования /.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f56af-124">If neither of these options are feasible, you join hello preview for a new feature that do URL translation/rewriting.</span></span> <span data-ttu-id="f56af-125">Этот параметр внутреннего URL-адреса или ссылки, которые существуют в тексте hello HTML приложений будет преобразовать или «сопоставить», toohello опубликованные внешние URL-адреса прокси-сервера приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f56af-125">With this option, internal URLs or links that exist in hello HTML body of your applications be translated, or “mapped”, toohello published external App Proxy URLs.</span></span> <span data-ttu-id="f56af-126">Это работает только для ссылок в hello HTML и CSS, и это не поможет, если ссылка на созданный с помощью JS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f56af-126">This only works for links in hello HTML or CSS, and this not help if your link is generated through JS.</span></span> 

<span data-ttu-id="f56af-127">Поэтому настоятельно рекомендуется использовать hello [пользовательских доменов](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) решение, если это возможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f56af-127">As a result, we strongly recommend using hello [custom domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) solution if possible.</span></span> <span data-ttu-id="f56af-128">Если требуется предварительная версия hello toojoin отправить < aadapfeedback@microsoft.com > с hello applicationId(s).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f56af-128">If you do want toojoin hello preview, email <aadapfeedback@microsoft.com> with hello applicationId(s).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f56af-129">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f56af-129">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="f56af-130">Работа с имеющимися локальными прокси-серверами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f56af-130">Work with existing on-premises proxy servers</span></span>](application-proxy-working-with-proxy-servers.md)

