---
title: "aaaProblems вход tooan коллекции Azure AD приложение, настроенное для федеративного единого входа | Документы Microsoft"
description: "Как tootroubleshoot проблемы с приложением коллекции Azure AD, настроенных для пароля единого входа"
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 7ba28765e1d1f13025d740790a2f87654ae0daed
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="problems-signing-in-tooan-azure-ad-gallery-application-configured-for-federated-single-sign-on"></a>Проблемы со входом в tooan коллекции Azure AD приложение, настроенное для федеративного единого входа

Hello панель доступа является Интернет-порталом, который дает возможность пользователя, имеющего рабочей или учебной учетной записи в Azure Active Directory (Azure AD) tooview и запуск облачных приложений, администратор hello Azure AD предоставил им доступ к. Пользователь, имеющий выпуски Azure AD можно также использовать группы самообслуживания и возможности управления приложениями через панель доступа hello. Панель доступа Hello отделен от hello портал Azure и не требует toohave пользователей подписки Azure.

toouse паролю единого входа (SSO) в панели доступа, hello расширение панели доступа hello должны устанавливаться в браузере пользователя hello. Это расширение автоматически загружается при выборе пользователем приложения, настроенного на работу с единым входом с помощью пароля.

## <a name="meeting-browser-requirements-for-hello-access-panel"></a>Соответствующие требования к браузеру для hello панели доступа

Hello панели доступа требуется браузер, поддерживающий JavaScript и CSS включена. toouse паролю единого входа (SSO) в панели доступа, hello расширение панели доступа hello должны устанавливаться в браузере пользователя hello. Это расширение автоматически загружается при выборе пользователем приложения, настроенного на работу с единым входом с помощью пароля.

Для единого входа по паролю может быть браузеров hello конечных пользователей:

-   Internet Explorer 8, 9, 10, 11 (в Windows 7 или более поздней версии);

-   Chrome (начиная с Windows 7 и MacOS X);

-   Firefox 26.0 и более поздние версии (начиная с Windows XP с пакетом обновления 2 (SP2) и Mac OS X 10.6).

>[!NOTE]
>Hello паролю SSO расширения становятся доступными для Edge в Windows 10, если для края становятся поддерживается расширения обозревателя.
>
>

## <a name="how-tooinstall-hello-access-panel-browser-extension"></a>Как tooinstall hello расширение обозревателя панели доступа

hello tooinstall расширение обозревателя панели доступа, следуйте инструкциям hello:

1.  Откройте hello [панели доступа](https://myapps.microsoft.com) в одном hello поддерживаемых браузеров и входа в качестве **пользователя** в Azure AD.

2.  Нажмите кнопку **SSO на ОСНОВЕ пароля приложения** в hello панели доступа.

3.  В hello запрос запросом tooinstall hello программного обеспечения, выберите **установить сейчас**.

4.  На основе браузера можно направленной toohello ссылку для скачивания. **Добавить** браузер tooyour расширений hello.

5.  Если браузер запрашивает, выберите tooeither **включить** или **Разрешить** hello расширения.

6.  После установки **перезапустите** сеанс браузера.

7.  Войдите в панель доступа hello и разделе, если вы можете **запуска** приложения SSO на ОСНОВЕ пароля

Можно также загрузить расширения hello Chrome и Firefox из hello прямые ссылки ниже:

-   [Расширение "Панель доступа" для Chrome](https://chrome.google.com/webstore/detail/access-panel-extension/ggjhpefgjjfobnfoldnjipclpcfbgbhl)

-   [Расширение "Панель доступа" для Firefox](https://addons.mozilla.org/firefox/addon/access-panel-extension/)

## <a name="setting-up-a-group-policy-for-internet-explorer"></a>Настройка групповой политики для Internet Explorer

Вы можете настроить групповой политики, которые позволяют вам tooremotely установки hello расширение для Internet Explorer на компьютерах пользователей.

Предварительные требования Hello включают следующие:

-   Вы настроили [доменных служб Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/aa362244%28v=vs.85%29.aspx), и вы присоединились к домену tooyour машин пользователей.

-   Необходимо иметь hello «Изменить параметры» разрешение tooedit hello объекта групповой политики (GPO). По умолчанию это разрешение имеют члены элемента hello следующие группы безопасности: Администраторы домена "," Администраторы предприятия "и" Владельцы-создатели групповой политики. [Подробнее](https://technet.microsoft.com/library/cc781991%28v=ws.10%29.aspx).

Выполните действия из учебника hello [как tooDeploy hello расширение панели доступа для Internet Explorer с помощью групповой политики](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-ie-group-policy) пошаговые инструкции по как tooconfigure hello групповую политику и развернуть ее toousers.

## <a name="troubleshoot-hello-access-panel-in-internet-explorer"></a>Устранение неполадок hello панели доступа в Internet Explorer

Выполните hello [Устранение hello расширение панели доступа для Internet Explorer](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-ie-Troubleshoot) руководстве доступ средства диагностики и пошаговые инструкции по настройке расширения hello для IE.

## <a name="how-tooconfigure-password-single-sign-on-for-an-azure-ad-gallery-application"></a>Как tooconfigure пароля единого входа для приложения Azure AD коллекции

tooconfigure приложение из коллекции hello Azure AD необходимо:

-   [Добавить приложение из коллекции hello Azure AD.](#_Add_an_application)

-   [Настройка приложения hello для пароля единого входа](#configure-the-application-for-password-single-sign-on)

-   [Назначить пользователей toohello приложения](#assign-users-to-the-application)

### <a name="add-an-application-from-hello-azure-ad-gallery"></a>Добавить приложение из коллекции hello Azure AD.

tooadd приложения hello коллекции Azure AD, выполните шаги hello.

1.  Откройте hello [портала Azure](https://portal.azure.com) и войдите как **глобального администратора** или **соадминистратору**

2.  Привет открыть **расширение Active Directory Azure** , щелкнув **дополнительные службы** hello нижней части меню навигации hello основной левой руки.

3.  Введите в **«Azure Active Directory**» в поле поиска hello фильтр и выберите hello **Azure Active Directory** элемента.

4.  Нажмите кнопку **корпоративных приложений** из Azure Active Directory hello левого меню навигации.

5.  Нажмите кнопку hello **добавить** кнопку в правом верхнем углу hello на hello **корпоративных приложений** колонку.

6.  В hello **введите имя** текстового поля из hello **добавить из галереи hello** раздел, имя типа hello приложения hello.

7.  Выберите приложение hello, требуется tooconfigure для единого входа.

8.  Перед добавлением приложения hello, можно изменить его имя из hello **имя** текстового поля.

9.  Нажмите кнопку **добавить** кнопки, приложение hello tooadd.

После краткого периода быть колонке конфигурации приложения может toosee hello.

### <a name="configure-hello-application-for-password-single-sign-on"></a>Настройка приложения hello для пароля единого входа

tooconfigure единого входа для приложения, выполните следующие действия hello.

1.  Откройте hello [ **портала Azure** ](https://portal.azure.com/) и войдите как **глобального администратора** или **Co-администратору.**

2.  Привет открыть **расширение Active Directory Azure** , щелкнув **дополнительные службы** hello нижней части меню навигации hello основной левой руки.

3.  Введите в **«Azure Active Directory**» в поле поиска hello фильтр и выберите hello **Azure Active Directory** элемента.

4.  Нажмите кнопку **корпоративных приложений** из Azure Active Directory hello левого меню навигации.

5.  Нажмите кнопку **все приложения** tooview список всех приложений.

   * Используйте hello, если нужно показать здесь приложения hello не отображается, **фильтра** управления вверху hello hello **список всех приложений** и набор hello **Показать** параметр слишком** Все приложения.**

6.  Выберите hello приложение tooconfigure единого входа

7.  После загрузки приложения hello щелкните hello **единого входа** из приложения hello левого меню навигации.

8.  Режим выбора hello **входа на базе пароля.**

9.  [Назначить пользователей приложения toohello](#_How_to_assign).

10. Кроме того, можно также ввести учетные данные имени пользователя, hello, при выборе строк hello пользователей hello и выбрав **учетные данные обновления** и введя hello имя пользователя и пароль от лица пользователей hello. В противном случае пользователи быть запрашиваемые tooenter hello учетные данные сами при запуске.

### <a name="assign-users-toohello-application"></a>Назначить пользователей toohello приложения

tooassign один или несколько приложений пользователи tooan напрямую, выполните шаги hello:

1.  Откройте hello [ **портала Azure** ](https://portal.azure.com/) и войдите как **глобального администратора.**

2.  Привет открыть **расширение Active Directory Azure** , щелкнув **дополнительные службы** hello нижней части меню навигации hello основной левой руки.

3.  Введите в **«Azure Active Directory**» в поле поиска hello фильтр и выберите hello **Azure Active Directory** элемента.

4.  Нажмите кнопку **корпоративных приложений** из Azure Active Directory hello левого меню навигации.

5.  Нажмите кнопку **все приложения** tooview список всех приложений.

   * Используйте hello, если нужно показать здесь приложения hello не отображается, **фильтра** управления вверху hello hello **список всех приложений** и набор hello **Показать** параметр слишком** Все приложения.**

6.  Выберите hello приложение tooassign список пользователей toofrom hello.

7.  После загрузки приложения hello щелкните **пользователей и групп** из приложения hello левого меню навигации.

8.  Щелкните hello **добавить** кнопки на hello **пользователей и групп** hello список tooopen **добавить назначение** колонку.

9.  Нажмите кнопку hello **пользователей и групп** селектор из hello **добавить назначение** колонку.

10. Тип в hello **полное имя** или **адрес электронной почты** hello пользователя вы заинтересованы в назначение в hello **поиск по имени или адресу электронной почты** поле поиска.

11. Наведите указатель мыши на hello **пользователя** в список tooreveal hello **флажок**. Щелкните tooadd логотипа или фотографию профиля hello флажок Далее toohello пользователя вашего пользователя toohello **выбранные** списка.

12. **Необязательно:** при желании слишком**добавить более одного пользователя**, тип в другой **полное имя** или **адрес электронной почты** в hello **поиск по имени или адрес электронной почты** поле поиска, щелкните флажок tooadd hello этого пользователя toohello **выбранные** списка.

13. После завершения выбора пользователей, нажмите кнопку hello **выберите** кнопку tooadd их toohello список пользователей и групп toobe назначенное toohello приложение.

14. **Необязательно:** щелкните hello **выберите роль** селектора в hello **добавить назначение** tooselect колонке роли пользователей toohello tooassign выбора.

15. Нажмите кнопку hello **назначить** toohello приложения hello tooassign кнопку выбранных пользователей.

После краткого периода hello пользователей, которые вы выбрали может toolaunch эти приложения в hello панели доступа.

## <a name="if-these-troubleshoot-steps-dont-resolve-hello-issue"></a>Эти по устранению неполадок действия не помогли устранить проблему hello 
Откройте запрос в службу поддержки с hello следующую информацию, если они доступны:

-   идентификатор ошибки корреляции;

-   имя участника-пользователя (адрес электронной почты пользователя);

-   идентификатор клиента;

-   тип браузера;

-   часовой пояс и время или отрезок времени возникновения ошибки;

-   трассировки Fiddler.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
[Создавайте приложения tooyour, прокси-сервера приложений](active-directory-application-proxy-sso-using-kcd.md)
