---
title: "Настройка пароля единого входа для приложения Azure AD коллекции aaaProblem | Документы Microsoft"
description: "Понимать лицевой стороны людей hello распространенных проблем при настройке пароля единого входа для приложений, которые уже присутствует в списке в hello коллекции приложений Azure AD."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 78c37c52453c375bf7ccbca6df5c9008be4ce642
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="problem-configuring-password-single-sign-on-for-an-azure-ad-gallery-application"></a><span data-ttu-id="5d326-103">Проблема при настройке единого входа по паролю для приложения из коллекции Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-103">Problem configuring password single sign-on for an Azure AD Gallery application</span></span>

<span data-ttu-id="5d326-104">В этой статье помогут людей лицевой toounderstand hello распространенных проблем при настройке **пароль Single Sign-on** вместе с приложением коллекции Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-104">This article help you toounderstand hello common problems people face when configuring **Password Single Sign-on** with an Azure AD Gallery application.</span></span>

## <a name="credentials-are-filled-in-but-hello-extension-does-not-submit-them"></a><span data-ttu-id="5d326-105">Учетные данные будут заполнены, но расширение hello не отправляет их</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-105">Credentials are filled in, but hello extension does not submit them</span></span>

<span data-ttu-id="5d326-106">Обычно это происходит, если поставщику приложения hello изменилось вход недавно страницы tooadd поле, изменить базовый идентификатор, мы использовали поля имя пользователя и пароль hello toodetect или изменить способ работает для своего приложения взаимодействие hello вход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-106">This typically happens if hello application vendor has changed their sign in page recently tooadd a field, change an underlying identifier we used toodetect hello username and password fields, or modify how hello sign in experience works for their application.</span></span> <span data-ttu-id="5d326-107">К счастью во многих случаях Microsoft можно работать с разрешением toorapidly поставщиков приложений эти проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-107">Fortunately, in many instances, Microsoft can work with application vendors toorapidly resolve these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="5d326-108">Хотя корпорация Майкрософт обнаружить, когда разбивать этих средств интеграции, но иногда не может toofind tooautomatically технологии этих проблем, правый объемного размещения, или они принимают время toofix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-108">While Microsoft has technologies tooautomatically detect when these integrations break, but sometimes we are not able toofind these issues right away, or they take some time toofix.</span></span> <span data-ttu-id="5d326-109">В случае hello когда одно из этих средств интеграции не будет работать правильно, мы будем признательны, при открытии в службу технической поддержки, чтобы мы могли исправить как можно быстрее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-109">In hello case when one of these integrations does not work correctly, we would appreciate if you opened a support case so we can fix it as quickly as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="5d326-110">В toothis сложения **при наличии подключенные к поставщику этого приложения,** **отправьте их нам** для последующей работы с ними toonatively интегрировать свои приложения с Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-110">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="5d326-111">Можно отправить hello поставщика toohello [вывод приложения в коллекции приложений Azure Active Directory hello](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget их работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-111">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="credentials-are-filled-in-and-submitted-but-hello-page-indicates-hello-credentials-are-incorrect"></a><span data-ttu-id="5d326-112">Учетные данные заполнения и отправки, но страница «hello» показывает hello учетные данные неверны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-112">Credentials are filled in and submitted, but hello page indicates hello credentials are incorrect</span></span>

<span data-ttu-id="5d326-113">tooresolve эту проблему, первый флажок hello следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-113">tooresolve this issue, first check hello following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d326-114">Hello пользователь сначала попробуйте слишком**входа веб-сайт toohello** с hello учетные данные, сохраненные для них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-114">Have hello user first try too**sign in toohello application website directly** with hello credentials stored for them.</span></span>

  * <span data-ttu-id="5d326-115">Это работает, то иметь hello пользователь должен щелкнуть hello **обновить учетные данные** кнопку на hello **плитку приложения** в hello **приложения** раздел hello [приложения Получить доступ к панели](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate их последние известные toohello работа имя пользователя и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-115">If that works, then have hello user click hello **Update credentials** button on hello **Application Tile** in hello **Apps** section of hello [Application Access Panel](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate them toohello latest known working username and password.</span></span>

   * <span data-ttu-id="5d326-116">Если вы или другой администратор назначенный hello учетные данные этого пользователя, найти hello пользователя или группы назначения приложения, перейдя по toohello **пользователи и группы** вкладку приложения hello, выбрав назначение hello и щелкнув hello **учетные данные обновления** кнопки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-116">If you, or another administrator assigned hello credentials for this user, find hello user or group’s application assignment by navigating toohello **Users & Groups** tab of hello application, selecting hello assignment and clicking hello **Update Credentials** button.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d326-117">Hello пользователю назначить собственные учетные данные, наличие hello пользователя **проверьте, что пароль не истек в приложение hello toobe** и если да, **обновление пароля с истекшим сроком действия** при входе в toohello Приложение напрямую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-117">If hello user assigned their own credentials, have hello user **check toobe sure that their password has not expired in hello application** and if so, **update their expired password** by signing in toohello application directly.</span></span>

   * <span data-ttu-id="5d326-118">После обновления пароля hello в приложение hello запроса hello пользователя tooclick hello **обновить учетные данные** кнопку на hello **плитку приложения** в hello **приложений** раздел hello [панели доступа приложения](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate их последние известные toohello работа имя пользователя и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-118">After hello password has been updated in hello application, request hello user tooclick hello **Update credentials** button on hello **Application Tile** in hello **Apps** section of hello [Application Access Panel](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate them toohello latest known working username and password.</span></span>

   * <span data-ttu-id="5d326-119">Если вы или другой администратор назначенный hello учетные данные этого пользователя, найти hello пользователя или группы назначения приложения, перейдя по toohello **пользователи и группы** вкладку приложения hello, выбрав назначение hello и щелкнув hello **учетные данные обновления** кнопки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-119">If you, or another administrator assigned hello credentials for this user, find hello user or group’s application assignment by navigating toohello **Users & Groups** tab of hello application, selecting hello assignment and clicking hello **Update Credentials** button.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d326-120">Расширением hello пользователя обновления hello доступа панели обозревателя с помощью инструкции hello ниже в hello [как tooinstall hello расширение доступа к панели обозревателя](#how-to-install-the-access-panel-browser-extension) раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-120">Have hello user update hello access panel browser extension by following hello steps below in hello [How tooinstall hello Access Panel Browser extension](#how-to-install-the-access-panel-browser-extension) section.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d326-121">Убедитесь в наличии расширение обозревателя панели доступа hello запущены и включены в браузере пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-121">Ensure that hello access panel browser extension is running and enabled in your user’s browser.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d326-122">Убедитесь, что пользователи не toosign в приложении toohello из панели доступа hello при в **incognito, inPrivate или Private режим**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-122">Ensure that your users are not trying toosign in toohello application from hello access panel while in **incognito, inPrivate, or Private mode**.</span></span> <span data-ttu-id="5d326-123">расширение панели доступа Hello не поддерживается в этих режимах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-123">hello access panel extension is not supported in these modes.</span></span>

<span data-ttu-id="5d326-124">В случае, если это не сработает, это может быть обращение hello, которое было изменено на стороне приложения hello, который временно нарушило приложения hello интеграции с Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-124">In case this does not work, it could be hello case that a change has occurred on hello application side which has temporarily broken hello application’s integration with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="5d326-125">Например это может произойти, если при вводит поставщику приложения hello, сценарий на своей странице, который ведет себя по-разному для ручных и автоматических входных данных в результате автоматической интеграции как собственные, toobreak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-125">For example, this can occur when hello application vendor introduces a script on their page which behaves differently for manual vs automated input, which causes automated integration, like our own, toobreak.</span></span> <span data-ttu-id="5d326-126">К счастью во многих случаях Microsoft можно работать с разрешением toorapidly поставщиков приложений эти проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-126">Fortunately, in many instances, Microsoft can work with application vendors toorapidly resolve these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="5d326-127">Хотя корпорация Майкрософт обнаружить, когда разбивать этих средств интеграции, но иногда не может toofind tooautomatically технологии этих проблем, правый объемного размещения, или они принимают время toofix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-127">While Microsoft has technologies tooautomatically detect when these integrations break, but sometimes we are not able toofind these issues right away, or they take some time toofix.</span></span> <span data-ttu-id="5d326-128">В случае hello когда одно из этих средств интеграции не будет работать правильно, мы будем признательны, при открытии в службу технической поддержки, чтобы мы могли исправить как можно быстрее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-128">In hello case when one of these integrations does not work correctly, we would appreciate if you opened a support case so we can fix it as quickly as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="5d326-129">В toothis сложения **при наличии подключенные к поставщику этого приложения,** **отправьте их нам** для последующей работы с ними toonatively интегрировать свои приложения с Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-129">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="5d326-130">Можно отправить hello поставщика toohello [вывод приложения в коллекции приложений Azure Active Directory hello](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget их работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-130">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="hello-extension-works-in-chrome-and-firefox-but-not-in-internet-explorer"></a><span data-ttu-id="5d326-131">модуль Hello работает в браузерах Chrome и Firefox, но не в Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-131">hello extension works in Chrome and Firefox, but not in Internet Explorer</span></span>

<span data-ttu-id="5d326-132">Существует две основные причины проблемы toothis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-132">There are two main causes toothis issue:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d326-133">В зависимости от параметров безопасности hello включить в Internet Explorer, если hello веб-сайт не является частью **зоне надежных**, иногда наш сценарий заблокировать выполнение приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-133">Depending on hello security settings enabled in Internet Explorer, if hello website is not part of a **Trusted Zone**, sometimes our script be blocked from executing for hello application.</span></span>

  *  <span data-ttu-id="5d326-134">tooresolve, пользователю hello слишком**добавить веб-сайт приложения hello** toohello **надежных узлов** списка в пределах их **параметры безопасности Internet Explorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-134">tooresolve this, instruct hello user too**Add hello application’s website** toohello **Trusted Sites** list within their **Internet Explorer security settings**.</span></span> <span data-ttu-id="5d326-135">Вы можете отправить ваш toohello пользователей [как tooadd toomy узел доверенные узлы списка](https://answers.microsoft.com/en-us/ie/forum/ie9-windows_7/how-do-i-add-a-site-to-my-trusted-sites-list/98cc77c8-b364-e011-8dfc-68b599b31bf5) статье подробные инструкции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-135">You can send your users toohello [How tooadd a site toomy trusted sites list](https://answers.microsoft.com/en-us/ie/forum/ie9-windows_7/how-do-i-add-a-site-to-my-trusted-sites-list/98cc77c8-b364-e011-8dfc-68b599b31bf5) article for detailed instructions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d326-136">В редких случаях проверка безопасности Internet Explorer могут возникнуть tooload страницы приветствия медленнее, чем выполнение hello наш сценарий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-136">In rare circumstances, Internet Explorer’s security validation can sometimes cause hello page tooload more slowly than hello execution of our script.</span></span>

   * <span data-ttu-id="5d326-137">К сожалению такой ситуации может различаться в зависимости от версии браузера hello, быстродействия компьютера или посетит сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-137">Unfortunately, this situation can vary depending on hello browser version, computer speed, or site visited.</span></span> <span data-ttu-id="5d326-138">В этом случае мы советуем использовать службу поддержки, чтобы мы могли исправить hello интеграции для данного конкретного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-138">In this case, we suggest that you contact support so we can fix hello integration for this specific application.</span></span>

<span data-ttu-id="5d326-139">В toothis сложения **при наличии подключенные к поставщику этого приложения,** **отправьте их нам** для последующей работы с ними toonatively интегрировать свои приложения с Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-139">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="5d326-140">Можно отправить hello поставщика toohello [вывод приложения в коллекции приложений Azure Active Directory hello](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget их работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-140">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="check-if-hello-applications-login-page-has-changed-recently-or-requires-an-additional-field"></a><span data-ttu-id="5d326-141">Если hello страницы входа приложения были недавно изменены или проверьте требуется дополнительное поле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-141">Check if hello application’s login page has changed recently or requires an additional field</span></span>

<span data-ttu-id="5d326-142">Если значительно изменился страницы входа приложения hello, иногда вызывает нашей toobreak интеграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-142">If hello application’s login page has changed drastically, sometimes this causes our integrations toobreak.</span></span> <span data-ttu-id="5d326-143">Примером этого может поставщик приложений добавляет знак в поле captcha, или возникает tootheir многофакторной проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-143">An example of this is when an application vendor adds a sign in field, a captcha, or multi-factor authentication tootheir experiences.</span></span> <span data-ttu-id="5d326-144">К счастью во многих случаях Microsoft можно работать с разрешением toorapidly поставщиков приложений эти проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-144">Fortunately, in many instances, Microsoft can work with application vendors toorapidly resolve these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="5d326-145">Хотя корпорация Майкрософт tooautomatically технологии обнаружить, когда разбивать этих средств интеграции, но иногда не может toofind эти проблемы в прямо сейчас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-145">While Microsoft has technologies tooautomatically detect when these integrations break, but sometimes we are not able toofind these issues right away.</span></span> <span data-ttu-id="5d326-146">В противном случае они будут toofix некоторое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-146">Otherwise they take some time toofix.</span></span> <span data-ttu-id="5d326-147">В случае hello когда одно из этих средств интеграции не будет работать правильно, мы будем рады получить Открытие обращение в службу поддержки, чтобы мы могли исправить как можно быстрее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-147">In hello case when one of these integrations does not work correctly, we would appreciate opening a support case so we can fix it as quickly as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="5d326-148">В toothis сложения **при наличии подключенные к поставщику этого приложения,** **отправьте их нам** для последующей работы с ними toonatively интегрировать свои приложения с Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-148">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="5d326-149">Можно отправить hello поставщика toohello [вывод приложения в коллекции приложений Azure Active Directory hello](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget их работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-149">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="how-tooinstall-hello-access-panel-browser-extension"></a><span data-ttu-id="5d326-150">Как tooinstall hello расширение обозревателя панели доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-150">How tooinstall hello Access Panel Browser extension</span></span>

<span data-ttu-id="5d326-151">hello tooinstall расширение обозревателя панели доступа, следуйте инструкциям hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-151">tooinstall hello Access Panel Browser extension, follow hello steps below:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="5d326-152">Откройте hello [панели доступа](https://myapps.microsoft.com) в одном hello поддерживаемых браузеров и входа в качестве **пользователя** в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-152">Open hello [Access Panel](https://myapps.microsoft.com) in one of hello supported browsers and sign in as a **user** in your Azure AD.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="5d326-153">Нажмите кнопку **SSO на ОСНОВЕ пароля приложения** в hello панели доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-153">click a **password-SSO application** in hello Access Panel.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="5d326-154">В hello запрос запросом tooinstall hello программного обеспечения, выберите **установить сейчас**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-154">In hello prompt asking tooinstall hello software, select **Install Now**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="5d326-155">На основе браузера можно направленной toohello ссылку для скачивания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-155">Based on your browser you be directed toohello download link.</span></span> <span data-ttu-id="5d326-156">**Добавить** браузер tooyour расширений hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-156">**Add** hello extension tooyour browser.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="5d326-157">Если браузер запрашивает, выберите tooeither **включить** или **Разрешить** hello расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-157">If your browser asks, select tooeither **Enable** or **Allow** hello extension.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="5d326-158">После установки **перезапустите** сеанс браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-158">Once installed, **restart** your browser session.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="5d326-159">Войдите в панель доступа hello и разделе, если вы можете **запуска** приложения SSO на ОСНОВЕ пароля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-159">Sign in into hello Access Panel and see if you can **launch** your password-SSO applications</span></span>

<span data-ttu-id="5d326-160">Можно также загрузить расширения hello Chrome и Firefox из hello прямые ссылки ниже:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-160">You may also download hello extension for Chrome and Firefox from hello direct links below:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="5d326-161">Расширение "Панель доступа" для Chrome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-161">Chrome Access Panel Extension</span></span>](https://chrome.google.com/webstore/detail/access-panel-extension/ggjhpefgjjfobnfoldnjipclpcfbgbhl)

-   [<span data-ttu-id="5d326-162">Расширение "Панель доступа" для Firefox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-162">Firefox Access Panel Extension</span></span>](https://addons.mozilla.org/firefox/addon/access-panel-extension/)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5d326-163">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-163">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="5d326-164">Создавайте приложения tooyour, прокси-сервера приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d326-164">Provide single sign-on tooyour apps with Application Proxy</span></span>](active-directory-application-proxy-sso-using-kcd.md)

