---
title: "Основы управления удостоверениями Azure | Документация Майкрософт"
description: 
keywords: 
author: jeffgilb
manager: femila
ms.reviewr: jsnow
ms.author: jeffgilb
ms.date: 7/5/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: azure
ms.technology: 
ms.assetid: 
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 4b2e8d17811df58fdc628de7140cdb0a4800476d
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="fundamentals-of-azure-identity-management"></a><span data-ttu-id="eeb0c-102">Основы управления удостоверениями Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-102">Fundamentals of Azure identity management</span></span>
<span data-ttu-id="eeb0c-103">Все больше и больше корпоративных цифровых ресурсов размещается за пределами корпоративных сетей — в облачных средах и на мобильных устройствах. В связи с этим появилась необходимость в эффективном облачном решении для управления идентификацией и доступом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-103">As more and more company digital resources live outside the corporate network, in the cloud and on devices, a great cloud-based identity and access management solution is becoming a necessity.</span></span> <span data-ttu-id="eeb0c-104">Облачные удостоверения на сегодняшний день являются оптимальным способом сохранить возможность контролировать и отслеживать доступ пользователей к корпоративным приложениям и данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-104">Cloud-based identities are now the best way to maintain control over, and visibility into, how and when users access corporate applications and data.</span></span>

<span data-ttu-id="eeb0c-105">Корпорация Майкрософт более десяти лет обеспечивает безопасность облачной идентификации, а теперь благодаря [Azure Active Directory (AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-editions) аналогичные системы защиты стали доступны для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-105">Microsoft has been securing cloud-based identities for over a decade and now, with [Azure Active Directory (AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-editions), these same protection systems are available to you.</span></span> <span data-ttu-id="eeb0c-106">С помощью Azure AD корпоративные администраторы могут легко обеспечить подотчетность пользователей и администраторов, а также повысить безопасность и контроль до невиданного уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-106">With Azure AD, enterprise administrators can easily ensure user and administrator accountability with better security and governance than ever before.</span></span>

<span data-ttu-id="eeb0c-107">Azure AD Premium — это облачное решение по управлению удостоверениями и доступом с расширенными возможностями защиты, позволяющее использовать одно защищенное удостоверение для всех приложений, а также обеспечивающее защиту удостоверений (эту возможность усиливает [аналитический граф для защиты Майкрософт](https://www.microsoft.com/en-us/security/intelligence)) и управление привилегированными пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-107">Azure AD Premium is a cloud-based identity and access management solution with advanced protection capabilities that enables one secure identity for all apps, identity protection (enhanced by the [Microsoft intelligence security graph](https://www.microsoft.com/en-us/security/intelligence)), and Privileged Identity Management.</span></span> <span data-ttu-id="eeb0c-108">Это не просто еще одно средство для мониторинга или отчетности. Azure AD Premium может защищать удостоверения пользователей в режиме реального времени и позволяет создавать адаптивные политики доступа на основе рисков для защиты корпоративных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-108">Not just another monitoring or reporting tool, Azure AD Premium can protect your user’s identities in real time and enable you to create risk-based, adaptive access policies to protect your organization’s data.</span></span>

<span data-ttu-id="eeb0c-109">Ниже представлено короткое видео с краткими сведениями о защите удостоверений и управлении ими в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-109">Watch this short video for a quick overview of Azure AD identity management and protection:</span></span>
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/9LGIJ2-FKIM" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

<span data-ttu-id="eeb0c-110">Корпорация Майкрософт предоставляет не только удостоверение, которое можно использовать на любых ресурсах, но и набор средств для автоматизации, защиты и администрирования ИТ-инфраструктуры в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-110">Microsoft not only provides an identity that takes you everywhere, but also a set of tools to automate, help secure, and manage IT within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="eeb0c-111">Даже после появления облачных вычислений управление ИТ-задачами, например звонки в службу поддержки для сброса паролей пользователей, управление группами пользователей и запросы приложений, все еще пользуется спросом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-111">Even after the advent of cloud computing, there is still demand to manage and control IT tasks like helpdesk calls to reset user passwords, user group management, and application requests.</span></span> <span data-ttu-id="eeb0c-112">Сейчас все стало еще сложнее. Теперь сотрудники приносят личные устройства для работы и используют готовые приложения SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-112">Complicating things further, employees are now bringing their personal devices to work and using readily available SaaS applications.</span></span> <span data-ttu-id="eeb0c-113">Таким образом, контроль над приложениями пользователей в корпоративных центрах обработки данных и на общедоступных облачных платформах представляет собой нетривиальную задачу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-113">This makes maintaining control over their applications across corporate datacenters and public cloud platforms a significant challenge.</span></span>

[!INCLUDE [identity](../../includes/azure-ad-licenses.md)]

## <a name="connect-on-premises-active-directory-with-azure-ad-and-office-365"></a><span data-ttu-id="eeb0c-114">Подключение локальной службы Active Directory к Azure AD и Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-114">Connect on-premises Active Directory with Azure AD and Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="eeb0c-115">Организации, вложившие много средств в локальную службу Active Directory, могут воспользоваться своими инвестициями в облаке благодаря интеграции локальных каталогов с Azure AD в [гибридном управлении удостоверениями](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-115">Organizations that have made large investments in on-premises Active Directory can extend those investments to the cloud by integrating their on-premises directories with Azure AD into [hybrid identity management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview).</span></span> <span data-ttu-id="eeb0c-116">Это поможет повысить продуктивность работы пользователей, так как они получают общее удостоверение для доступа к ресурсам независимо от своего местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-116">Doing so makes your users more productive by providing a common identity for accessing resources regardless of location.</span></span> <span data-ttu-id="eeb0c-117">Пользователи и организации могут воспользоваться единым входом для доступа к локальным ресурсам и к облачным службам, таким как Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-117">Users and organizations can then use single sign on (SSO) to access both on-premises resources and cloud services such as Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="eeb0c-118">Все, что вам понадобится для интеграции, — это средство [Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-118">[Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) is the only tool you need to get the integration done.</span></span> <span data-ttu-id="eeb0c-119">Azure AD Connect предоставляет возможности для синхронизации удостоверений и заменяет собой старые версии средств для интеграции удостоверений, таких как DirSync и Azure AD Sync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-119">Azure AD Connect provides capabilities to support your identity synchronization needs and replaces older versions of identity integration tools such as DirSync and Azure AD Sync.</span></span> <span data-ttu-id="eeb0c-120">В Azure AD Connect управление удостоверениями и синхронизация локальной среды и Azure AD обеспечивается за счет следующих операций и компонентов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-120">With Azure AD Connect, identity management and synchronization between on-premises and Azure AD is enabled through:</span></span>

- <span data-ttu-id="eeb0c-121">Синхронизация. Cлужбы синхронизации отвечают за создание пользователей, групп и других объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-121">Synchronization - This component is responsible for creating users, groups, and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="eeb0c-122">Они также отвечают за согласованность сведений о пользователях и группах в локальной среде и в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-122">It is also responsible for making sure identity information for your on-premises users and groups is matching the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="eeb0c-123">Кроме того, можно включить обратную запись паролей для синхронизации локальных каталогов, когда пользователь обновляет пароль в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-123">Password write-back can also be enabled to keep on-premises directories in sync when a user updates their password in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="eeb0c-124">AD FS. Это необязательная функция федерации Azure AD Connect, которую можно использовать для настройки гибридной среды с помощью локальной инфраструктуры AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-124">AD FS - Federation is an optional capability provided by Azure AD Connect that can be used to configure a hybrid environment using an on-premises AD FS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="eeb0c-125">Федерацию можно применять в организации при сложном развертывании, например если вам одновременно нужны единый вход, применение политик входа AD, смарт-карты или многофакторная идентификация от стороннего поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-125">Federation can be used by organizations to address complex deployments, such as single sign on, enforcement of AD sign-in policy, and smart card or third party MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="eeb0c-126">Мониторинг работоспособности — компонент [Azure AD Connect Health](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health) реализует надежный мониторинг и предоставляет центральное расположение на портале Azure для просмотра связанных действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-126">Health Monitoring - [Azure AD Connect Health](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health) can provide robust monitoring and provide a central location in the Azure portal to view this activity.</span></span>

## <a name="increase-productivity-and-reduce-helpdesk-costs-with-self-service-and-single-sign-on-experiences"></a><span data-ttu-id="eeb0c-127">Повышение производительности и снижение затрат на службу поддержки за счет самообслуживания и единого входа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-127">Increase productivity and reduce helpdesk costs with self-service and single sign-on experiences</span></span>

<span data-ttu-id="eeb0c-128">Используя одно имя пользователя и пароль для входа и согласованные возможности на каждом устройстве, сотрудники работают гораздо эффективнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-128">Employees are more productive when they have a single username and password to remember and a consistent experience from every device.</span></span> <span data-ttu-id="eeb0c-129">Кроме того, они могут сэкономить время, выполняя задачи самообслуживания, такие как [сброс забытого пароля](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords) или запрос на доступ к приложению без ожидания помощи от службы поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-129">They also save time when they can perform self-service tasks like [resetting a forgotten password](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords) or requesting access to an application without waiting for assistance from the helpdesk.</span></span>

<span data-ttu-id="eeb0c-130">Azure AD [расширяет локальную службу Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) в облако. Теперь пользователи могут использовать основную рабочую учетную запись на присоединенных к домену устройствах, на корпоративных ресурсах и в любых веб-приложениях и приложениях SaaS, которые могут понадобиться для работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-130">Azure AD [extends on-premises Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) into the cloud, enabling users to use their primary organizational account for both their domain-joined devices, company resources, and all of the web and SaaS applications they need to use to get their jobs done.</span></span> <span data-ttu-id="eeb0c-131">Таким образом, пользователям не нужно помнить несколько наборов учетных данных. Доступ к приложениям предоставляется им или отменяется автоматически на основе членства в группах организации и статуса конкретного сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-131">In addition to not having to remember multiple sets of usernames and passwords, users' application access can also be automatically provisioned (or de-provisioned) based on their organization group memberships and their status as an employee.</span></span> <span data-ttu-id="eeb0c-132">Вы можете также управлять доступом к приложениям из коллекции или к собственным локальным приложениям, разработанным и опубликованным с помощью [прокси приложения Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-132">And you can control that access for gallery apps or for your own on-premises apps that you’ve developed and published through the [Azure AD Application Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span></span>

## <a name="manage-and-control-access-to-corporate-resources"></a><span data-ttu-id="eeb0c-133">Управление доступом к корпоративным ресурсам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-133">Manage and control access to corporate resources</span></span>
<span data-ttu-id="eeb0c-134">Решения Майкрософт по управлению удостоверениями и доступом помогают ИТ-службам защищать доступ к приложениям и ресурсам в корпоративных центрах обработки данных и в облаке. Они предоставляют такие дополнительные уровни проверки, такие как [Многофакторная идентификация](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) и [политики условного доступа](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-134">Microsoft identity and access management solutions help IT protect access to applications and resources across the corporate datacenter and into the cloud, enabling additional levels of validation such as [multi-factor authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) and [conditional access policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal).</span></span> <span data-ttu-id="eeb0c-135">Наблюдение за подозрительной активностью с использованием расширенных отчетов, аудита и предупреждений помогает смягчить потенциальные риски безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-135">Monitoring suspicious activity through advanced security reporting, auditing and alerting helps mitigate potential security issues.</span></span>

<span data-ttu-id="eeb0c-136">Политики условного доступа в Azure AD Premium дают корпоративным администраторам возможность создавать правила доступа на основе политик для любых приложений, подключенных к Azure AD (приложения SaaS, облачные пользовательские приложения или локальные веб-приложения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-136">Conditional access policies in Azure AD Premium give you, the enterprise admin, the ability to create policy-based access rules for any Azure AD-connected application (SaaS apps, custom apps running in the cloud or on-premises web applications).</span></span> <span data-ttu-id="eeb0c-137">Azure AD оценивает эти политики в режиме реального времени и применяет их каждый раз, когда пользователь пытается получить доступ к приложению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-137">Azure AD evaluates these policies in real time, and enforces them whenever a user attempts to access an application.</span></span> <span data-ttu-id="eeb0c-138">Политики защиты идентификации Azure позволяют выполнять автоматические действия при обнаружении подозрительной активности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-138">Azure identity protection policies enable you to automatically take action if suspicious activity is discovered.</span></span> <span data-ttu-id="eeb0c-139">Например, можно заблокировать доступ для пользователей с высоким уровнем риска, применить многофакторную идентификацию или сбросить пароль, если есть основания полагать, что учетные данные скомпрометированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-139">These actions can include blocking access to users at high risk, enforcing multi-factor authentication, and resetting user passwords if it looks like credentials have been compromised.</span></span>


## <a name="azure-active-directory-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="eeb0c-140">Управление привилегированными удостоверениями в Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-140">Azure Active Directory Privileged Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="eeb0c-141">Возможность [управления привилегированными пользователями](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-getting-started), включенная в предложение Azure Active Directory Premium P2, позволяет обнаруживать, ограничивать и отслеживать учетные записи администратора и доступ этих учетных записей к ресурсам в Azure Active Directory и других веб-службах корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-141">[Privileged Identity Management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-getting-started), included with the Azure Active Directory Premium P2 offering, allows you to discover, restrict, and monitor administrative accounts and their access to resources in your Azure Active Directory and other Microsoft online services.</span></span> <span data-ttu-id="eeb0c-142">Эта возможность также помогает управлять административным доступом по запросу в течение точно определенного времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-142">It also helps you administer on-demand administrative access for the exact period of time you need.</span></span>

<span data-ttu-id="eeb0c-143">Используя управление привилегированными пользователями, можно применять права администратора по запросу, чтобы администраторы могли запрашивать временное повышение привилегий с многофакторной проверкой подлинности на предварительно заданный период времени, прежде чем учетным записям будут возвращены стандартные права пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-143">Privileged Identity Management can enforce on-demand administrator rights so that administrators can request multi-factor authenticated, temporary elevation of their privileges for pre-configured periods of time before their accounts return to a normal user state.</span></span>

## <a name="benefits-of-azure-identity"></a><span data-ttu-id="eeb0c-144">Преимущества удостоверения Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-144">Benefits of Azure Identity</span></span>

<span data-ttu-id="eeb0c-145">Управление удостоверениями Azure предоставляет следующие возможности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-145">With Azure identity management, you can:</span></span>

-   <span data-ttu-id="eeb0c-146">Создание единого удостоверения для каждого пользователя в пределах всей системы, управление этими удостоверениями, а также синхронизация пользователей, групп и устройств с помощью [Azure Active Directory Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-146">Create and manage a single identity for each user across your entire enterprise, keeping users, groups, and devices in sync with [Azure Active Directory Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span></span>

-   <span data-ttu-id="eeb0c-147">Реализация единого входа в приложениях, включая тысячи предварительно интегрированных приложений SaaS, или обеспечение безопасного удаленного доступа к локальным приложениям SaaS с помощью [прокси приложения Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-147">Provide single sign-on access to your applications including thousands of pre-integrated SaaS apps or provide secure remote access to on-premises SaaS applications using the [Azure AD Application Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span></span>

-   <span data-ttu-id="eeb0c-148">Возможность безопасного доступа к приложениям с применением [Многофакторной идентификации](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) на основе правил для локальных и облачных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-148">Enable application access security by enforcing rules-based [Multi-Factor Authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) for both on-premises and cloud applications.</span></span>

-   <span data-ttu-id="eeb0c-149">Повышение производительности труда пользователей за счет [самостоятельного сброса пароля](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords), возможность запроса на доступ к группам и приложениям на [портале MyApps](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-access-panel-user-help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-149">Improve user productivity with [self-service password reset](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords), and group and application access requests using the [MyApps portal](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-access-panel-user-help).</span></span>

-   <span data-ttu-id="eeb0c-150">Возможность использовать преимущества [высокого уровня доступности и надежности](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/high-availability-azure-applications) облачного решения по управлению удостоверениями и доступом корпоративного уровня, доступного в любой точке земного шара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-150">Take advantage of the [high-availability and reliability](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/high-availability-azure-applications) of a worldwide, enterprise-grade, cloud-based identity and access management solution.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="eeb0c-151">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-151">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="eeb0c-152">Узнайте о решениях Azure для управления удостоверениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb0c-152">Learn more about Azure identity solutions</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/understand-azure-identity-solutions)