---
title: "aaaAzure миграции хранилища Озера данных различных регионах | Документы Microsoft"
description: "Сведения о переносе Azure Data Lake Store между регионами."
services: data-lake-store
documentationcenter: 
author: swums
manager: amitkul
editor: swums
ms.assetid: ebde7b9f-2e51-4d43-b7ab-566417221335
ms.service: data-lake-store
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 01/27/2017
ms.author: stewu
ms.openlocfilehash: 561ac821c1bd555886035867678cb685997564eb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="migrate-data-lake-store-across-regions"></a>Перенос Data Lake Store между регионами

Хранилище Озера данных Azure становится доступной в новые области, можно выбрать toodo одноразовой миграции tootake преимуществами hello новая область. Какие tooconsider Узнайте, как планирование и выполнение миграции hello.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

* **Подписка Azure**. Чтобы получить дополнительные сведения, ознакомьтесь со страницей [Создайте бесплатную учетную запись Azure уже сегодня](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).
* **Учетная запись Data Lake Store в двух разных регионах**. Дополнительные сведения см. в статье [Начало работы с хранилищем озера данных Azure с помощью портала Azure](data-lake-store-get-started-portal.md).
* **Фабрика данных Azure**. Дополнительные сведения см. в разделе [tooAzure введение фабрики данных](../data-factory/data-factory-introduction.md).


## <a name="migration-considerations"></a>Рекомендации по переносу

Во-первых Определите стратегию миграции hello, лучше всего подходит для вашего приложения, которое записывает считывает и обрабатывает данные в хранилище Озера данных. При выборе стратегии учитывайте требования к доступности приложения и время простоя hello, возникающее во время миграции. Например ваш простой подход может быть toouse hello «точности прогнозов и сдвига» миграции модель облака. При таком подходе вы приостанавливать приложения hello в эту область все, что данные копируются toohello новая область. После завершения процесса копирования hello возобновить приложения в новой области hello, а затем удалите hello старой учетной записи хранилища Озера данных. Требуется время простоя во время миграции hello.

простой tooreduce, можно немедленно начать принимать новые данные в новую область hello. Если у вас есть необходимые данные, минимально hello, запустите приложение в новой области hello. В фоновом режиме hello продолжить toocopy старые данные из hello существующего хранилища Озера данных учетной записи toohello нового хранилища Озера данных учетной записи в новой области hello. Используя этот подход, можно сделать hello коммутатора toohello новая область с немного времени простоя. При копировании все более старые данные hello удалите hello старой учетной записи хранилища Озера данных.

Ниже перечислены другие важные детали tooconsider при планировании перехода

* **Объем данных**. Hello объем данных (в гигабайтах hello число файлов и папок и т. д) влияет на время hello и ресурсы, необходимые для миграции hello.

* **Имя учетной записи Data Lake Store**. новое имя учетной записи Hello в новой области hello должно быть глобально уникальным. Например hello прежняя учетная запись хранилища Озера данных в восточная часть США 2 может называться contosoeastus2.azuredatalakestore.net. Тогда новую учетную запись Data Lake Store, расположенную в Северной Европе (ЕС), можно назвать contosonortheu.azuredatalakestore.net.

* **Инструменты**. Мы рекомендуем использовать hello [действие копирования фабрики данных Azure](../data-factory/data-factory-azure-datalake-connector.md) toocopy файлы хранилища Озера данных. Фабрика данных поддерживает надежное и эффективное перемещение данных. Имейте в виду, что фабрика данных копирует только иерархию папок hello и содержимое файлов hello. Требуется toomanually применяются все списки управления доступом (ACL), используемые в hello старой учетной записи toohello новой учетной записи. Дополнительные сведения, включая целевые показатели производительности лучшем сценарии см. в разделе hello [действие копирования производительности и руководство по настройке](../data-factory/data-factory-copy-activity-performance.md). Если вам нужны данные копирование быстрее, может потребоваться toouse дополнительных единиц перемещения данных в облако. Некоторые другие инструменты, например ADLCopy, не поддерживают копирование данных между регионами.  

* **Стоимость пропускной способности**. Потребуется оплачивать [пропускную способность](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/bandwidth/), так как данные передаются за пределы региона Azure.

* **Списки управления доступом к данным**. Обезопасить данные в новую область hello, применяя списки управления доступом toofiles и папок. Дополнительные сведения см. в статье [Защита данных, хранимых в хранилище озера данных Azure](data-lake-store-secure-data.md). Рекомендуется использовать tooupdate миграции hello и настроить списками ACL. Может потребоваться toouse параметры аналогичные tooyour текущие параметры. Можно просмотреть hello списки управления доступом, которые применяются tooany файла с помощью hello портал Azure [командлеты PowerShell](/powershell/module/azurerm.datalakestore/get-azurermdatalakestoreitempermission), или SDK.  

* **Расположение служб аналитики**. Для наилучшей производительности служб аналитики, как аналитики Озера данных Azure или Azure HDInsight должен находиться в hello же регионе, что данные.  

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
* [Обзор хранилища озера данных Azure](data-lake-store-overview.md)
