---
title: "aaaAzure данных Озера хранилища MapReduce производительности рекомендации по настройке | Документы Microsoft"
description: "Рекомендации по настройке производительности для MapReduce в Azure Data Lake Store"
services: data-lake-store
documentationcenter: 
author: stewu
manager: amitkul
editor: stewu
ms.assetid: ebde7b9f-2e51-4d43-b7ab-566417221335
ms.service: data-lake-store
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 12/19/2016
ms.author: stewu
ms.openlocfilehash: e21414a23530e65613c85156af0209c88ec54d2d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="performance-tuning-guidance-for-mapreduce-on-hdinsight-and-azure-data-lake-store"></a><span data-ttu-id="8c9a3-103">Рекомендации по настройке производительности для MapReduce в HDInsight и Azure Data Lake Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-103">Performance tuning guidance for MapReduce on HDInsight and Azure Data Lake Store</span></span>


## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="8c9a3-104">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-104">Prerequisites</span></span>

* <span data-ttu-id="8c9a3-105">**Подписка Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-105">**An Azure subscription**.</span></span> <span data-ttu-id="8c9a3-106">Ознакомьтесь с [бесплатной пробной версией Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-106">See [Get Azure free trial](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span>
* <span data-ttu-id="8c9a3-107">**Учетная запись Azure Data Lake Store.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-107">**An Azure Data Lake Store account**.</span></span> <span data-ttu-id="8c9a3-108">Инструкции о том, как один, см. в разделе toocreate [Приступая к работе с хранилища Озера данных Azure](data-lake-store-get-started-portal.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-108">For instructions on how toocreate one, see [Get started with Azure Data Lake Store](data-lake-store-get-started-portal.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="8c9a3-109">**Кластер Azure HDInsight** с tooa доступа к учетной записи хранилища Озера данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-109">**Azure HDInsight cluster** with access tooa Data Lake Store account.</span></span> <span data-ttu-id="8c9a3-110">См. статью [Создание кластера HDInsight с Data Lake Store с помощью портала Azure](data-lake-store-hdinsight-hadoop-use-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-110">See [Create an HDInsight cluster with Data Lake Store](data-lake-store-hdinsight-hadoop-use-portal.md).</span></span> <span data-ttu-id="8c9a3-111">Убедитесь, что включить удаленный рабочий стол для кластера hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-111">Make sure you enable Remote Desktop for hello cluster.</span></span>
* <span data-ttu-id="8c9a3-112">**Использование MapReduce в HDInsight**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-112">**Using MapReduce on HDInsight**.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a3-113">См. дополнительные сведения об [использовании MapReduce в Hadoop и HDInsight](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/hdinsight/hdinsight-use-mapreduce)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-113">For more information, see [Use MapReduce in Hadoop on HDInsight](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/hdinsight/hdinsight-use-mapreduce)</span></span>  
* <span data-ttu-id="8c9a3-114">**Рекомендации по настройке производительности в Azure Data Lake Store**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-114">**Performance tuning guidelines on ADLS**.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a3-115">См. [рекомендации по настройке производительности для Azure Data Lake Store](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/data-lake-store/data-lake-store-performance-tuning-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-115">For general performance concepts, see [Data Lake Store Performance Tuning Guidance](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/data-lake-store/data-lake-store-performance-tuning-guidance)</span></span>  

## <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="8c9a3-116">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-116">Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="8c9a3-117">При выполнении задания MapReduce, вот наиболее важные параметры hello, можно настроить производительность tooincrease на ADLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-117">When running MapReduce jobs, here are hello most important parameters that you can configure tooincrease performance on ADLS:</span></span>

* <span data-ttu-id="8c9a3-118">**MapReduce.map.Memory.MB** — hello объем памяти tooallocate tooeach сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-118">**Mapreduce.map.memory.mb** – hello amount of memory tooallocate tooeach mapper</span></span>
* <span data-ttu-id="8c9a3-119">**MapReduce.Job.Maps** — hello число задач карты по заданиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-119">**Mapreduce.job.maps** – hello number of map tasks per job</span></span>
* <span data-ttu-id="8c9a3-120">**MapReduce.reduce.Memory.MB** — hello объем памяти tooallocate tooeach редуктора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-120">**Mapreduce.reduce.memory.mb** – hello amount of memory tooallocate tooeach reducer</span></span>
* <span data-ttu-id="8c9a3-121">**MapReduce.Job.reduces** — hello число задач, сократите по заданиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-121">**Mapreduce.job.reduces** – hello number of reduce tasks per job</span></span>

<span data-ttu-id="8c9a3-122">**MapReduce.map.Memory / Mapreduce.reduce.memory** это число следует настраивать с учетом на объем памяти, необходимой для карты hello, или уменьшите значение параметра задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-122">**Mapreduce.map.memory / Mapreduce.reduce.memory** This number should be adjusted based on how much memory is needed for hello map and/or reduce task.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a3-123">можно просмотреть значения по умолчанию Hello mapreduce.map.memory и mapreduce.reduce.memory в Ambari через конфигурацию Yarn hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-123">hello default values of mapreduce.map.memory and mapreduce.reduce.memory can be viewed in Ambari via hello Yarn configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a3-124">В Ambari перейти tooYARN и открыть вкладку конфигураций hello.  Hello YARN памяти будет отображаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-124">In Ambari, navigate tooYARN and view hello Configs tab.  hello YARN memory will be displayed.</span></span>  

<span data-ttu-id="8c9a3-125">**MapReduce.Job.Maps / Mapreduce.job.reduces** это определяет максимальное количество hello модули сопоставления или reducers toobe создан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-125">**Mapreduce.job.maps / Mapreduce.job.reduces** This will determine hello maximum number of mappers or reducers toobe created.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a3-126">Hello число разбиений определит, сколько модули сопоставления, которые будут созданы для задания MapReduce hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-126">hello number of splits will determine how many mappers will be created for hello MapReduce job.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a3-127">Таким образом можно получить меньше модули сопоставления, чем запрошено, если существует меньше разбиений hello запрошенный модули сопоставления больше, чем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-127">Therefore, you may get less mappers than you requested if there are less splits than hello number of mappers requested.</span></span>       

## <a name="guidance"></a><span data-ttu-id="8c9a3-128">Руководство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-128">Guidance</span></span>

<span data-ttu-id="8c9a3-129">**Шаг 1: Определение количество выполняемых заданий** -по умолчанию MapReduce будет использовать весь кластер hello для задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-129">**Step 1: Determine number of jobs running** - By default, MapReduce will use hello entire cluster for your job.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a3-130">Можно использовать меньше hello кластера с помощью меньше модули сопоставления, чем число доступных контейнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-130">You can use less of hello cluster by using less mappers than there are available containers.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a3-131">Hello рекомендации в этом документе предполагается, что приложение является hello только приложение, выполняющееся в кластере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-131">hello guidance in this document assumes that your application is hello only application running on your cluster.</span></span>      

<span data-ttu-id="8c9a3-132">**Шаг 2: Установка mapreduce.map.memory/mapreduce.reduce.memory** — hello размер памяти hello для карты и уменьшить задач будет зависеть от конкретного задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-132">**Step 2: Set mapreduce.map.memory/mapreduce.reduce.memory** –  hello size of hello memory for map and reduce tasks will be dependent on your specific job.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a3-133">Можно уменьшить размер памяти hello, если требуется, чтобы tooincrease параллелизма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-133">You can reduce hello memory size if you want tooincrease concurrency.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a3-134">Hello число параллельно выполняемых задач зависит от hello число контейнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-134">hello number of concurrently running tasks depends on hello number of containers.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a3-135">За счет уменьшения hello объем памяти на каждом сопоставления и редуктора, дополнительные контейнеры могут создаваться, которые поддерживают дополнительные модули сопоставления или reducers toorun одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-135">By decreasing hello amount of memory per mapper or reducer, more containers can be created, which enable more mappers or reducers toorun concurrently.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a3-136">Слишком много уменьшающегося hello объем памяти может привести к toorun некоторых процессов не хватает памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-136">Decreasing hello amount of memory too much may cause some processes toorun out of memory.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a3-137">Если при выполнении задания возникает ошибка кучи, следует увеличить hello объем памяти для сопоставления и редуктора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-137">If you get a heap error when running your job, you should increase hello memory per mapper or reducer.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a3-138">При этом следует учитывать следующее. Добавление нескольких контейнеров ведет к увеличению нагрузки для каждого дополнительного контейнера, из-за которой может снизиться производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-138">You should consider that adding more containers will add extra overhead for each additional container, which can potentially degrade performance.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a3-139">Другой альтернативой является tooget больше памяти, используя кластер с высоким объемом памяти или увеличения hello количество узлов в кластере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-139">Another alternative is tooget more memory by using a cluster that has higher amounts of memory or increasing hello number of nodes in your cluster.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a3-140">Больший объем памяти будет включить дополнительные контейнеры toobe используется, что означает более параллелизма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-140">More memory will enable more containers toobe used, which means more concurrency.</span></span>  

<span data-ttu-id="8c9a3-141">**Шаг 3: Определение памяти общее YARN** -tootune mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces следует hello общее YARN доступный объем памяти для использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-141">**Step 3: Determine Total YARN memory** - tootune mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces, you should consider hello amount of total YARN memory available for use.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a3-142">Эта информация доступна в Ambari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-142">This information is available in Ambari.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a3-143">Перейти tooYARN и открыть вкладку конфигураций hello.  в этом окне отображается Hello YARN памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-143">Navigate tooYARN and view hello Configs tab.  hello YARN memory is displayed in this window.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a3-144">Следует умножьте hello YARN памяти с hello числа узлов в кластере tooget hello общее YARN памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-144">You should multiply hello YARN memory with hello number of nodes in your cluster tooget hello total YARN memory.</span></span>

    Total YARN memory = nodes * YARN memory per node
<span data-ttu-id="8c9a3-145">Если вы используете пустой кластера, память может быть общая память YARN hello для кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-145">If you are using an empty cluster, then memory can be hello total YARN memory for your cluster.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a3-146">Если используются другими приложениями памяти, вы можете выбрать использование tooonly часть вашего кластера памяти за счет сокращения числа hello модули сопоставления или reducers toohello число контейнеров, которые должны toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-146">If other applications are using memory, then you can choose tooonly use a portion of your cluster’s memory by reducing hello number of mappers or reducers toohello number of containers you want toouse.</span></span>  

<span data-ttu-id="8c9a3-147">**Шаг 4: Вычисление число контейнеров YARN** — контейнеры YARN определяют уровень hello параллельной обработки, доступных для задания hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-147">**Step 4: Calculate number of YARN containers** – YARN containers dictate hello amount of concurrency available for hello job.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a3-148">Разделите общий объем памяти YARN на значение mapreduce.map.memory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-148">Take total YARN memory and divide that by mapreduce.map.memory.</span></span>  

    # of YARN containers = total YARN memory / mapreduce.map.memory

<span data-ttu-id="8c9a3-149">**Шаг 5: Установка mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces** задать mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces tooat наименьшее количество hello доступные контейнеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-149">**Step 5: Set mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces** Set mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces tooat least hello number of available containers.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a3-150">Можно поэкспериментировать дальнейших увеличив количество hello модули сопоставления и reducers toosee Если добиться более высокой производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-150">You can experiment further by increasing hello number of mappers and reducers toosee if you get better performance.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a3-151">Имейте в виду, что большое число модулей сопоставления может увеличить нагрузку, что, в свою очередь, может привести к снижению производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-151">Keep in mind that more mappers will have additional overhead so having too many mappers may degrade performance.</span></span>  

<span data-ttu-id="8c9a3-152">Планирование ЦП и ЦП изоляции отключены по умолчанию, hello число контейнеров YARN ограничен объемом памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-152">CPU scheduling and CPU isolation are turned off by default so hello number of YARN containers is constrained by memory.</span></span>

## <a name="example-calculation"></a><span data-ttu-id="8c9a3-153">Пример вычисления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-153">Example Calculation</span></span>

<span data-ttu-id="8c9a3-154">Предположим, что в настоящее время имеется кластер, состоящий из 8 узлов D14 и требуется toorun задание большим объемом операций ввода-вывода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-154">Let’s say you currently have a cluster composed of 8 D14 nodes and you want toorun an I/O intensive job.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a3-155">Ниже приведены hello вычисления, которые нужно выполнить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-155">Here are hello calculations you should do:</span></span>

<span data-ttu-id="8c9a3-156">**Шаг 1: Определение количество выполняемых заданий** -в нашем примере мы предполагаем, что наши задания является hello только под управлением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-156">**Step 1: Determine number of jobs running** - for our example, we assume that our job is hello only one running.</span></span>  

<span data-ttu-id="8c9a3-157">**Шаг 2: Настройка mapreduce.map.memory/mapreduce.reduce.memory**. В нашем примере выполняется задание с большим объемом операций ввода-вывода. Следовательно, выделить 3 ГБ памяти для задач сопоставления будет достаточно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-157">**Step 2: Set mapreduce.map.memory/mapreduce.reduce.memory** – for our example, you are running an I/O intensive job and decide that 3GB of memory for map tasks will be sufficient.</span></span>

    mapreduce.map.memory = 3GB
<span data-ttu-id="8c9a3-158">**Шаг 3. Определение общей памяти YARN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-158">**Step 3: Determine Total YARN memory**</span></span>

    total memory from hello cluster is 8 nodes * 96GB of YARN memory for a D14 = 768GB
<span data-ttu-id="8c9a3-159">**Шаг 4. Расчет числа контейнеров YARN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-159">**Step 4: Calculate # of YARN containers**</span></span>

    # of YARN containers = 768GB of available memory / 3 GB of memory =   256

<span data-ttu-id="8c9a3-160">**Шаг 5. Установка mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-160">**Step 5: Set mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces**</span></span>

    mapreduce.map.jobs = 256

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="8c9a3-161">Ограничения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-161">Limitations</span></span>

<span data-ttu-id="8c9a3-162">**Регулирование Azure Data Lake Store**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-162">**ADLS throttling**</span></span>

<span data-ttu-id="8c9a3-163">Как мультитенантная служба, ADLS определяет ограничения пропускной способности на уровне учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-163">As a multi-tenant service, ADLS sets account level bandwidth limits.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a3-164">Если эти ограничения, сначала toosee неудачно завершившихся задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-164">If you hit these limits, you will start toosee task failures.</span></span> <span data-ttu-id="8c9a3-165">Это можно определить, отслеживая ошибки регулирования в журналах задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-165">This can be identified by observing throttling errors in task logs.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a3-166">Если для обработки задания требуется большая пропускная способность, свяжитесь с нами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-166">If you need more bandwidth for your job, please contact us.</span></span>   

<span data-ttu-id="8c9a3-167">toocheck, если вы начало регулируются, необходимо tooenable hello ведение журнала отладки на клиентской стороне hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-167">toocheck if you are getting throttled, you need tooenable hello debug logging on hello client side.</span></span> <span data-ttu-id="8c9a3-168">Вот как это сделать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-168">Here’s how you can do that:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8c9a3-169">PUT hello следующие свойства в свойства log4j hello Ambari > YARN > настройки > Дополнительно yarn log4j: log4j.logger.com.microsoft.azure.datalake.store=DEBUG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-169">Put hello following property in hello log4j properties in Ambari > YARN > Config > Advanced yarn-log4j: log4j.logger.com.microsoft.azure.datalake.store=DEBUG</span></span>

2. <span data-ttu-id="8c9a3-170">Перезапустите все hello узлы или службы hello config tootake эффект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-170">Restart all hello nodes/service for hello config tootake effect.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8c9a3-171">Если вы начало регулируются, вы увидите код ошибки HTTP 429 hello в файле журнала YARN hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-171">If you are getting throttled, you’ll see hello HTTP 429 error code in hello YARN log file.</span></span> <span data-ttu-id="8c9a3-172">файл журнала YARN Hello находится в /tmp/&lt;пользователя&gt;/yarn.log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-172">hello YARN log file is in /tmp/&lt;user&gt;/yarn.log</span></span>

## <a name="examples-toorun"></a><span data-ttu-id="8c9a3-173">Примеры tooRun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-173">Examples tooRun</span></span>

<span data-ttu-id="8c9a3-174">toodemonstrate о том, как выполняется MapReduce в хранилище Озера данных Azure, ниже приведен пример кода, была запущена на кластере с hello следующие параметры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-174">toodemonstrate how MapReduce runs on Azure Data Lake Store, below is some sample code that was run on a cluster with hello following settings:</span></span>

* <span data-ttu-id="8c9a3-175">16 узлов D14v2;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-175">16 node D14v2</span></span>
* <span data-ttu-id="8c9a3-176">кластер Hadoop под управлением HDI 3.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-176">Hadoop cluster running HDI 3.6</span></span>

<span data-ttu-id="8c9a3-177">Для начальной точки Вот некоторые пример команды toorun MapReduce Teragen, Terasort и Teravalidate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-177">For a starting point, here are some example commands toorun MapReduce Teragen, Terasort, and Teravalidate.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a3-178">Эти команды можно настроить в соответствии с имеющимися ресурсами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-178">You can adjust these commands based on your resources.</span></span>

<span data-ttu-id="8c9a3-179">**Teragen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-179">**Teragen**</span></span>

    yarn jar /usr/hdp/current/hadoop-mapreduce-client/hadoop-mapreduce-examples.jar teragen -Dmapreduce.job.maps=2048 -Dmapreduce.map.memory.mb=3072 10000000000 adl://example/data/1TB-sort-input

<span data-ttu-id="8c9a3-180">**Terasort**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-180">**Terasort**</span></span>

    yarn jar /usr/hdp/current/hadoop-mapreduce-client/hadoop-mapreduce-examples.jar terasort -Dmapreduce.job.maps=2048 -Dmapreduce.map.memory.mb=3072 -Dmapreduce.job.reduces=512 -Dmapreduce.reduce.memory.mb=3072 adl://example/data/1TB-sort-input adl://example/data/1TB-sort-output

<span data-ttu-id="8c9a3-181">**Teravalidate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a3-181">**Teravalidate**</span></span>

    yarn jar /usr/hdp/current/hadoop-mapreduce-client/hadoop-mapreduce-examples.jar teravalidate -Dmapreduce.job.maps=512 -Dmapreduce.map.memory.mb=3072 adl://example/data/1TB-sort-output adl://example/data/1TB-sort-validate
