---
title: "aaaOverview платформы Azure управляемых приложений | Документы Microsoft"
description: "Описание основных понятий hello для Azure управляемого приложения"
services: azure-resource-manager
author: ravbhatnagar
manager: rjmax
ms.service: azure-resource-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 07/09/2017
ms.author: gauravbh; tomfitz
ms.openlocfilehash: 2fd1844a442515f4492c890c9798073475a66f88
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-managed-applications-overview"></a><span data-ttu-id="9460f-103">Обзор управляемых приложений Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-103">Azure managed applications overview</span></span>

<span data-ttu-id="9460f-104">Поставщиков, использующих Azure можно предлагать решения toocustomers вокруг Здравствуй, мир.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-104">Vendors that use Azure can offer solutions toocustomers around hello world.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-105">Azure Marketplace — это коллекция, которая состоит из сотен сложных многоресурсных шаблонов, предоставляемых разными (включая сторонних) поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-105">Azure Marketplace is a gallery that consists of hundreds of complex, multiresource templates from first-party and third-party vendors.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-106">Всего за несколько минут клиенты могут развернуть и запустить приложения PaaS (платформа как услуга) и SaaS (программное обеспечение как услуга).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-106">Within minutes, customers can deploy and start using platform as a service (PaaS) and software as a service (SaaS) applications.</span></span> 

<span data-ttu-id="9460f-107">Несмотря на то, что hello Marketplace очень удобно для клиентов tooquickly развертывание предложения, hello клиент отвечает за обслуживание и обновление решения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-107">Although hello Marketplace provides a great way for customers tooquickly deploy an offering, hello customer is responsible for maintaining and updating hello solution.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-108">Помимо hello выставления счетов образ виртуальной машины, поставщиков невозможно плату клиенты для использования приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-108">Beyond hello virtual machine image billing, vendors can't charge customers for hello use of an application.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-109">Более того, поставщики не могут запретить клиентам изменять важные ресурсы приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-109">Furthermore, vendors can't prevent customers from modifying critical application resources.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-110">Поставщики не может блокировать доступ toointellectual свойств, составляющих приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-110">Vendors also can't block access toointellectual property that makes up an application.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-111">Управляемые приложения Azure помогут решить эти проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-111">Azure managed applications provide solutions for these concerns.</span></span> 

<span data-ttu-id="9460f-112">Управляемое приложение — аналогично шаблон решения tooa в hello Marketplace, с одним отличием ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-112">A managed application is similar tooa solution template in hello Marketplace, with one key difference.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-113">В случае управляемого приложения hello ресурсы — подготовленных tooa группы ресурсов, управляемых службой поставщика hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-113">In a managed application, hello resources are provisioned tooa resource group that's managed by hello vendor.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-114">Группа ресурсов Hello присутствует в подписке hello клиента, но удостоверения в клиенте поставщика hello есть группа ресурсов toohello доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-114">hello resource group is present in hello customer's subscription, but an identity in hello vendor's tenant has access toohello resource group.</span></span>

## <a name="advantages-of-managed-applications"></a><span data-ttu-id="9460f-115">Преимущества управляемых приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-115">Advantages of managed applications</span></span>

<span data-ttu-id="9460f-116">Поставщики услуг (MSPs), независимые поставщики программного обеспечения, управляемых корпоративной центральной группы ИТ могут использовать решения toodeliver управляемых приложений через hello Marketplace или hello каталог услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-116">Managed service providers (MSPs), ISVs, and corporate central IT teams can use managed applications toodeliver solutions through hello Marketplace or hello Service Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-117">Несмотря на то, что клиенты этих управляемых приложений в своих подписках, они не имеют toomaintain, обновление или их обрабатывать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-117">Although customers deploy these managed applications in their subscriptions, they don't have toomaintain, update, or service them.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-118">Поскольку поставщики управления и поддержки приложения hello, клиентов нет toomanage знаний домена для определенного приложения toodevelop этих приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-118">Because vendors manage and support hello applications, customers don't have toodevelop application-specific domain knowledge toomanage these applications.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-119">Клиенты автоматически получать обновления приложения без tooworry необходимость hello об устранении неполадок и диагностики проблем с приложениями hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-119">Customers can automatically acquire application updates without hello need tooworry about troubleshooting and diagnosing issues with hello applications.</span></span>

<span data-ttu-id="9460f-120">Для поставщиков и поставщиков управляемых приложений создать toosell инфраструктура каналов и программ с помощью hello Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-120">For vendors and providers, managed applications create a channel toosell infrastructure and software through hello Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-121">Управляемые приложения также предоставляют tooattach способом служб и клиентов tooAzure оперативного обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-121">Managed applications also provide a way tooattach services and operational support tooAzure customers.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-122">Поставщики могут выставлять счета клиентам с помощью hello Azure система выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-122">Vendors can bill customers by using hello Azure billing system.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-123">Они могут использовать шаблоны toomanage hello жизненный цикл развернутых приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-123">They can use templates toomanage hello lifecycle of deployed applications.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-124">Эти решения являются самодостаточны и запечатанный toohello клиента, благодаря чему поставщиков может предоставлять службы высокого качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-124">These solutions are self-contained and sealed toohello customer, so vendors can provide high-quality service.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-125">Этот подход дает преимущества поставщикам PaaS и SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-125">This approach benefits PaaS and SaaS vendors.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-126">Она также помогает командам корпоративной центра платформы и системным интеграторам (копий SIs), требуется toopackage и продают их решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-126">It also helps corporate central platform teams and system integrators (SIs) who want toopackage and resell their solutions.</span></span>

## <a name="managed-application-types"></a><span data-ttu-id="9460f-127">Типы управляемых приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-127">Managed application types</span></span>
<span data-ttu-id="9460f-128">Управляемые приложения Azure бывают двух видов: приложения каталога услуг и приложения Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-128">Azure managed applications come in two types: Service Catalog and Marketplace.</span></span>
 
### <a name="service-catalog"></a><span data-ttu-id="9460f-129">Каталог услуг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-129">Service Catalog</span></span>  

<span data-ttu-id="9460f-130">Hello каталога услуг позволяет клиентам создавать каталога утвержденных решений для Azure toobe, используемых сотрудниками организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-130">With hello Service Catalog, customers can create a catalog of approved solutions for Azure toobe used by people in their organization.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-131">Поддержание такого каталога решений полезно для главных ИТ-специалистов на предприятиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-131">Maintaining such a catalog of solutions is helpful for central IT teams in enterprises.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-132">Они могут использовать hello каталога tooensure соответствия определенным стандартам организации, пока они предоставляют решения для своих организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-132">They can use hello catalog tooensure compliance with certain organizational standards while they provide solutions for their organizations.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-133">Они могут контролировать, обновлять и поддерживать эти приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-133">They can control, update, and maintain these applications.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-134">Сотрудники могут использовать каталог tooeasily hello обнаружение hello широкий набор приложений, которые рекомендуется и одобрен ИТ-отделами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-134">Employees can use hello catalog tooeasily discover hello rich set of applications that are recommended and approved by their IT departments.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-135">Клиенты, видеть hello каталога услуг управляемых приложений, созданных ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-135">Customers see hello Service Catalog managed applications that they created.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-136">Они также могут просматривать hello управляемых приложений другими пользователями в их организации папки с ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-136">They also can see hello managed applications that other people in their organization share with them.</span></span>
 
<span data-ttu-id="9460f-137">Сведения о публикации управляемых приложений в каталоге услуг см. в разделе [Создание и публикация управляемого приложения Azure](managed-application-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-137">For information about publishing a Service Catalog managed application, see [Create and publish a Service Catalog managed application](managed-application-publishing.md).</span></span>
 
<span data-ttu-id="9460f-138">Дополнительные сведения об использовании управляемых приложений из каталога услуг см. в разделе [Использование управляемого приложения Azure](managed-application-consumption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-138">For information about consuming a Service Catalog managed application, see [Consume a Service Catalog managed application](managed-application-consumption.md).</span></span>
 
### <a name="marketplace"></a><span data-ttu-id="9460f-139">Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-139">Marketplace</span></span>

<span data-ttu-id="9460f-140">Управляемые приложения доступны через hello Marketplace в hello портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-140">Managed applications are available through hello Marketplace in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-141">После поставщика hello публикует эти приложения, они доступны для всех пользователей внутри или вне организации tooconsume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-141">After hello vendor publishes these applications, they're available for everyone inside or outside an organization tooconsume.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-142">При таком подходе MSPs, независимые поставщики программного обеспечения и хранилище единственных копий могут предоставлять их tooall решений Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-142">With this approach, MSPs, ISVs, and SIs can offer their solutions tooall Azure customers.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-143">Клиенты получали hello преимущество использования этих сложных решений без tooinvest необходимость hello в понимание и поддержку решений hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-143">Customers get hello benefit of using these complex solutions without hello need tooinvest in understanding and maintaining hello solutions.</span></span> 

<span data-ttu-id="9460f-144">В настоящее время издатели могут предлагать свои предложения в качестве управляемого приложения или шаблона решения, которое является неуправляемым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-144">Currently, publishers can make their offers available as a managed application or as a solution template that's unmanaged.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-145">Основные компоненты публикации управляемого приложения Hello включают файл шаблона hello и файл определения пользовательского интерфейса hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-145">hello main components of publishing a managed application include hello template file and hello UI definition file.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-146">файл шаблона Hello описывает hello ресурсы, которые подготавливаются к работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-146">hello template file describes hello resources that are provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-147">файл определения пользовательского интерфейса Hello описывает, как hello требуемые входные данные для подготовки этих ресурсов отображаются на портале hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-147">hello UI definition file describes how hello required inputs for provisioning these resources are displayed in hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-148">Hello необходимые файлы упаковываются в ZIP-файл и передать через портал публикации hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-148">hello required files are packaged in a .zip file and uploaded through hello publishing portal.</span></span>
 
<span data-ttu-id="9460f-149">Сведения о публикации управляемого приложения toohello Marketplace см. в разделе [Azure управляемого приложения в hello Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-149">For information about publishing a managed application toohello Marketplace, see [Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9460f-150">Сведения о использование управляемого приложения из hello Marketplace в разделе [использовать Azure управляемого приложения в hello Marketplace](managed-application-consume-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-150">For information about consuming a managed application from hello Marketplace, see [Consume Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-consume-marketplace.md).</span></span>

## <a name="key-concepts"></a><span data-ttu-id="9460f-151">Основные понятия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-151">Key concepts</span></span>

### <a name="managed-resource-group"></a><span data-ttu-id="9460f-152">Управляемая группа ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-152">Managed resource group</span></span>
<span data-ttu-id="9460f-153">Hello управляемого группа ресурсов находится где все hello Azure создаются ресурсы, которые были подготовлены в шаблон hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-153">hello managed resource group is where all hello Azure resources that are provisioned in hello template are created.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-154">Например если устройство hello используется toocreate учетной записи хранилища, эта группа ресурсов содержит ресурс учетной записи хранения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-154">For example, if hello appliance is used toocreate a storage account, this resource group contains hello storage account resource.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-155">Она не содержит ресурсов устройства hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-155">It doesn't contain hello appliance resource.</span></span>

### <a name="appliance-package"></a><span data-ttu-id="9460f-156">Пакет устройства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-156">Appliance package</span></span>
<span data-ttu-id="9460f-157">Издатель Hello создает пакет, содержащий файлы шаблона hello и файл createUIDefinition hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-157">hello publisher creates a package that contains hello template files and hello createUIDefinition file.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-158">В частности он содержит hello следующие файлы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-158">Specifically, it contains hello following files:</span></span>

- <span data-ttu-id="9460f-159">**applianceMainTemplate.json**: этот шаблон файл определяет все ресурсы hello, подготовленные с устройством hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-159">**applianceMainTemplate.json**: This template file defines all hello resources that are provisioned by hello appliance.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-160">Этот файл является файлом обычный шаблон, который использовал toocreate ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-160">This file is a regular template file that's used toocreate resources.</span></span>

- <span data-ttu-id="9460f-161">**MainTemplate.json**: этот файл шаблона определяет ресурс устройства hello (Microsoft.Solutions/appliances).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-161">**MainTemplate.json**: This template file defines hello appliance resource (Microsoft.Solutions/appliances).</span></span> <span data-ttu-id="9460f-162">В этом ресурсе определено одно ключевое свойство — ManagedResourceGroupId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-162">One key property defined in this resource is ManagedResourceGroupId.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-163">Это свойство указывает, какую группу ресурсов фактические ресурсы hello используется toohost, которые определены в applianceMainTemplate.json.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-163">This property indicates which resource group is used toohost hello actual resources that are defined in applianceMainTemplate.json.</span></span>

- <span data-ttu-id="9460f-164">**applianceCreateUIDefinition.json**: этот файл описывает способ отображения пользовательского интерфейса, необходимые для hello параметров, заданных в шаблоне hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-164">**applianceCreateUIDefinition.json**: This file describes how hello UI needed for hello parameters defined in hello template is rendered.</span></span>

### <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="9460f-165">Авторизация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-165">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="9460f-166">Hello издателя необходимо указать hello разрешения, необходимые toomanage hello hello поставщика ресурсов от имени клиента hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-166">hello publisher must specify hello permissions required by hello vendor toomanage hello resources on behalf of hello customer.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-167">Это разрешение применимо toohello группы управляемых ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-167">This permission applies toohello managed resource group.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-168">Набор hello следующие значения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-168">Set hello following values:</span></span>

- <span data-ttu-id="9460f-169">**PrincipalID**: hello идентификатор hello пользователя, группы или приложение, применяющее toogrant доступа toohello управляемого ресурса группы Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-169">**PrincipalID**: hello Azure Active Directory (Azure AD) identifier of hello user, group, or application that's used toogrant access toohello managed resource group.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-170">Этот идентификатор относится клиента toohello издателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-170">This identifier belongs toohello publisher's tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="9460f-171">**RoleDefinitionID**: hello Azure AD идентификатор роли, назначенной toohello hello, предшествующий идентификатор участника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-171">**RoleDefinitionID**: hello Azure AD identifier of hello role assigned toohello preceding principal ID.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-172">Он может быть любой hello встроенных ролей управления доступом на основе ролей в клиенте hello издателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-172">It can be any of hello built-in Role-Based Access Control roles in hello publisher's tenant.</span></span> <span data-ttu-id="9460f-173">Дополнительные сведения см. в статье [Встроенные роли управления доступом на основе ролей в Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-173">For more information, see [Built-in roles for Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9460f-174">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-174">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="9460f-175">Сведения о публикации toohello управляемых приложений Marketplace см. в разделе [Azure управляемого приложения в hello Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-175">For information about publishing managed applications toohello Marketplace, see [Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="9460f-176">Сведения о использование управляемого приложения из hello Marketplace в разделе [использовать Azure управляемого приложения в hello Marketplace](managed-application-consume-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-176">For information about consuming a managed application from hello Marketplace, see [Consume Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-consume-marketplace.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="9460f-177">Сведения о публикации управляемых приложений в каталоге услуг см. в разделе [Создание и публикация управляемого приложения Azure](managed-application-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-177">For information about publishing a Service Catalog managed application, see [Create and publish a Service Catalog managed application](managed-application-publishing.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="9460f-178">Дополнительные сведения об использовании управляемых приложений из каталога услуг см. в разделе [Использование управляемого приложения Azure](managed-application-consumption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-178">For information about consuming a Service Catalog managed application, see [Consume a Service Catalog managed application](managed-application-consumption.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="9460f-179">toocreate файл определения пользовательского интерфейса в разделе [Приступая к работе с CreateUiDefinition](managed-application-createuidefinition-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9460f-179">toocreate a UI definition file, see [Get started with CreateUiDefinition](managed-application-createuidefinition-overview.md).</span></span>
