---
title: "aaaAzure ретрансляции часто задаваемые вопросы | Документы Microsoft"
description: "Получите ответы toosome часто задаваемые вопросы о Azure ретрансляции."
services: service-bus-relay
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 886d2c7f-838f-4938-bd23-466662fb1c8e
ms.service: service-bus-relay
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/23/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: ab14431e27df43287940e7d12ea37e4093638d21
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-relay-faqs"></a><span data-ttu-id="0850a-103">Часто задаваемые вопросы о ретрансляторе Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-103">Azure Relay FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="0850a-104">В этой статье содержатся ответы на некоторые часто задаваемые вопросы о [ретрансляторе Azure](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-104">This article answers some frequently asked questions (FAQs) about [Azure Relay](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/).</span></span> <span data-ttu-id="0850a-105">Общие сведения о расценках и поддержке Azure см. на странице [Часто задаваемые вопросы о поддержке Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-105">For general Azure pricing and support information, see [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083).</span></span>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="0850a-106">Общие вопросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-106">General questions</span></span>
### <a name="what-is-azure-relay"></a><span data-ttu-id="0850a-107">Что такое ретранслятор Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-107">What is Azure Relay?</span></span>
<span data-ttu-id="0850a-108">Hello [служба ретрансляции Azure](relay-what-is-it.md) облегчает гибридных приложений, помогая более безопасно предоставляют службы, которые находятся в корпоративной среде организации сети toohello общедоступное облако.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-108">hello [Azure Relay service](relay-what-is-it.md) facilitates your hybrid applications by helping you more securely expose services that reside within a corporate enterprise network toohello public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-109">Можно предоставлять службы hello без открытия подключения брандмауэра и без необходимости изменения продвинутых tooa корпоративной сети инфраструктуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-109">You can expose hello services without opening a firewall connection, and without requiring intrusive changes tooa corporate network infrastructure.</span></span>

### <a name="what-is-a-relay-namespace"></a><span data-ttu-id="0850a-110">Что такое пространство имен ретранслятора?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-110">What is a Relay namespace?</span></span>
<span data-ttu-id="0850a-111">Объект [имен](relay-create-namespace-portal.md) является контейнером, tooaddress ретрансляции ресурсы можно использовать в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-111">A [namespace](relay-create-namespace-portal.md) is a scoping container that you can use tooaddress Relay resources within your application.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-112">Необходимо создать пространство имен toouse ретрансляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-112">You must create a namespace toouse Relay.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-113">Это является одним из первых шагов hello в Приступая к работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-113">This is one of hello first steps in getting started.</span></span>

### <a name="what-happened-tooservice-bus-relay-service"></a><span data-ttu-id="0850a-114">Какая ошибка tooService ретрансляции шины службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-114">What happened tooService Bus Relay service?</span></span>
<span data-ttu-id="0850a-115">предыдущее название — служба ретрансляции шины обслуживания Hello, теперь называется ретрансляции WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-115">hello previously named Service Bus Relay service is now called WCF Relay.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-116">Вы можете продолжить toouse эту службу обычным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-116">You can continue toouse this service as usual.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-117">функция Hello гибридные подключения представляет собой обновленную версию службы, которая является были transplanted из служб Azure BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-117">hello Hybrid Connections feature is an updated version of a service that's been transplanted from Azure BizTalk Services.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-118">Ретрансляции WCF и гибридные подключения по-прежнему поддерживается toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-118">WCF Relay and Hybrid Connections both continue toobe supported.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="0850a-119">Цены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-119">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="0850a-120">Этот раздел ответов, которые часто задаваемые вопросы о hello ретрансляции структуре ценообразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-120">This section answers some frequently asked questions about hello Relay pricing structure.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-121">Общие сведения о расценках Azure см. на странице [Часто задаваемые вопросы о поддержке Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-121">You also can see [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) for general Azure pricing information.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-122">Дополнительные сведения о ценах на использование ретранслятора см. на странице [цен на служебную шину][Pricing overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-122">For complete information about Relay pricing, see [Service Bus pricing details][Pricing overview].</span></span>

### <a name="how-do-you-charge-for-hybrid-connections-and-wcf-relay"></a><span data-ttu-id="0850a-123">Как выставляется цена за гибридные подключения и ретранслятор WCF?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-123">How do you charge for Hybrid Connections and WCF Relay?</span></span>
<span data-ttu-id="0850a-124">Полные сведения о ценах на ретрансляции см. в разделе hello [гибридных подключений и ретрансляции WCF] [ Pricing overview] таблицы на странице сведения о ценах hello Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-124">For complete information about Relay pricing, see hello [Hybrid Connections and WCF Relays][Pricing overview] table on hello Service Bus pricing details page.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-125">В дополнение к этому toohello цены указаны на этой странице плата за сопутствующие передачи данных для выходящих hello центра обработки данных, в котором подготавливается ваше приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-125">In addition toohello prices noted on that page, you are charged for associated data transfers for egress outside of hello datacenter in which your application is provisioned.</span></span>

### <a name="how-am-i-billed-for-hybrid-connections"></a><span data-ttu-id="0850a-126">Как рассчитывается стоимость использования гибридных подключений?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-126">How am I billed for Hybrid Connections?</span></span>
<span data-ttu-id="0850a-127">Ниже приведены три примера сценария выставления счетов за гибридные подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-127">Here are three example billing scenarios for Hybrid Connections:</span></span>

*   <span data-ttu-id="0850a-128">Сценарий 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-128">Scenario 1:</span></span>
    *   <span data-ttu-id="0850a-129">У вас есть один прослушиватель, такие как экземпляр hello диспетчер гибридного подключения установлены и запущены постоянно за весь месяц hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-129">You have a single listener, such as an instance of hello Hybrid Connections Manager installed and continuously running for hello entire month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="0850a-130">Отправить 3 ГБ данных через соединение hello hello месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-130">You send 3 GB of data across hello connection during hello month.</span></span> 
    *   <span data-ttu-id="0850a-131">В этом случае общая стоимость составит 5 долл. США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-131">Your total charge is $5.</span></span>
*   <span data-ttu-id="0850a-132">Сценарий 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-132">Scenario 2:</span></span>
    *   <span data-ttu-id="0850a-133">У вас есть один прослушиватель, такие как экземпляр hello диспетчер гибридного подключения установлены и запущены постоянно за весь месяц hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-133">You have a single listener, such as an instance of hello Hybrid Connections Manager installed and continuously running for hello entire month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="0850a-134">10 ГБ данных отправлять через подключение hello hello месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-134">You send 10 GB of data across hello connection during hello month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="0850a-135">В этом случае общая стоимость составит 7,50 долл. США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-135">Your total charge is $7.50.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-136">Это 5 $ для подключения hello и первые 5 ГБ + 2,50 для hello дополнительных 5 ГБ данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-136">That's $5 for hello connection and first 5 GB + $2.50 for hello additional 5 GB of data.</span></span>
*   <span data-ttu-id="0850a-137">Сценарий 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-137">Scenario 3:</span></span>
    *   <span data-ttu-id="0850a-138">У вас есть два экземпляра, А и Б из hello диспетчер гибридного подключения установлены и запущены постоянно за весь месяц hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-138">You have two instances, A and B, of hello Hybrid Connections Manager installed and continuously running for hello entire month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="0850a-139">Отправить 3 ГБ данных через подключение, А в течение месяца hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-139">You send 3 GB of data across connection A during hello month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="0850a-140">Отправить 6 ГБ данных через подключение Б в течение месяца hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-140">You send 6 GB of data across connection B during hello month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="0850a-141">В этом случае общая стоимость составит 10,50 долл. США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-141">Your total charge is $10.50.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-142">Это 5 $ для подключения объект + 5 $ для подключения B + $0,50 (для hello шестой ГБ на подключение Б).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-142">That's $5 for connection A + $5 for connection B + $0.50 (for hello sixth gigabyte on connection B).</span></span>

<span data-ttu-id="0850a-143">Обратите внимание, что используется в примерах hello цены hello применимо только в течение периода предварительного просмотра hello гибридных подключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-143">Note that hello prices used in hello examples are applicable only during hello Hybrid Connections preview period.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-144">Цены — тема toochange после общедоступной гибридных подключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-144">Prices are subject toochange upon general availability of Hybrid Connections.</span></span>

### <a name="how-are-hours-calculated-for-relay"></a><span data-ttu-id="0850a-145">Как вычисляются часы ретрансляции?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-145">How are hours calculated for Relay?</span></span>

<span data-ttu-id="0850a-146">Ретранслятор WCF доступен только в пространствах имен уровня "Стандартный".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-146">WCF Relay is available only in Standard tier namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-147">В остальном расценки и [квоты подключения](../service-bus-messaging/service-bus-quotas.md) для ретрансляторов остались неизменными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-147">Pricing and [connection quotas](../service-bus-messaging/service-bus-quotas.md) for relays otherwise have not changed.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-148">Это означает, что ретрансляции продолжающие toobe за цена на основании hello число сообщений (не операций) и часов ретрансляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-148">This means that relays continue toobe charged based on hello number of messages (not operations) and relay hours.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-149">Дополнительные сведения см. в разделе hello [«Гибридных подключений и WCF ретрансляции»](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) таблицы на страницу сведений о ценах hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-149">For more information, see hello ["Hybrid Connections and WCF Relays"](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) table on hello pricing details page.</span></span>

### <a name="what-if-i-have-more-than-one-listener-connected-tooa-specific-relay"></a><span data-ttu-id="0850a-150">Что делать, если имеется более одного прослушивателя ретрансляции определенного подключенного tooa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-150">What if I have more than one listener connected tooa specific relay?</span></span>
<span data-ttu-id="0850a-151">В некоторых случаях к одному ретранслятору могут подключаться несколько прослушивателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-151">In some cases, a single relay might have multiple connected listeners.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-152">При подключенном tooit слушателя ретрансляции по крайней мере один ретрансляция считается открытым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-152">A relay is considered open when at least one relay listener is connected tooit.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-153">Добавление прослушивателей tooan открытой ретрансляции результаты в часы дополнительных ретрансляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-153">Adding listeners tooan open relay results in additional relay hours.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-154">Здравствуйте, номер пересылка отправителей (клиенты, которые вызывают или отправки сообщений toorelays), подключенных tooa ретрансляции не влияет на вычисления hello часов ретрансляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-154">hello number of relay senders (clients that invoke or send messages toorelays) that are connected tooa relay does not affect hello calculation of relay hours.</span></span>

### <a name="how-is-hello-messages-meter-calculated-for-wcf-relays"></a><span data-ttu-id="0850a-155">Как вычисляется метр сообщений hello для ретрансляций WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-155">How is hello messages meter calculated for WCF Relays?</span></span>
<span data-ttu-id="0850a-156">(**Это относится только tooWCF ретрансляции. Цена на сообщения никак не связана со стоимостью гибридных подключений.**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-156">(**This applies only tooWCF relays. Messages are not a cost for Hybrid Connections.**)</span></span>

<span data-ttu-id="0850a-157">В общем случае оплачиваемых сообщений для ретрансляций вычисляются с помощью hello же метод, используемый для брокера сущностей (очереди, разделы и подписки) было описано выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-157">In general, billable messages for relays are calculated by using hello same method that is used for brokered entities (queues, topics, and subscriptions), described previously.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-158">Тем не менее существует несколько важных отличий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-158">However, there are some notable differences.</span></span>

<span data-ttu-id="0850a-159">Отправка сообщения tooa ретрансляции служебной шины рассматривается как «полную через» отправить toohello слушателя ретрансляции, который получает сообщение hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-159">Sending a message tooa Service Bus relay is treated as a "full through" send toohello relay listener that receives hello message.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-160">Он не рассматривается как отправки операции toohello ретрансляции служебной шины, следуют слушателя ретрансляции toohello доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-160">It is not treated as a send operation toohello Service Bus relay, followed by a delivery toohello relay listener.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-161">Вызов службы типа запрос ответ (из копии too64 КБ) результатах слушателя ретрансляции двум оплачиваемым сообщениям: одно Оплачиваемое сообщение для запроса hello и одно Оплачиваемое сообщение для ответа hello (при условии, что ответ hello также составляет 64 КБ или меньше).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-161">A request-reply style service invocation (of up too64 KB) against a relay listener results in two billable messages: one billable message for hello request and one billable message for hello response (assuming hello response is also 64 KB or smaller).</span></span> <span data-ttu-id="0850a-162">Это отличается от использования очереди toomediate между клиентом и службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-162">This is different than using a queue toomediate between a client and a service.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-163">При использовании очереди toomediate между клиентом и службой hello же шаблону запрос ответ требуется запрос toohello очереди отправки, следует вывода из очереди/доставкой от службы toohello hello очередей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-163">If you use a queue toomediate between a client and a service, hello same request-reply pattern requires a request send toohello queue, followed by a dequeue/delivery from hello queue toohello service.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-164">Это сопровождается tooanother очередь отправки ответа и вывода из очереди/доставкой от клиента toohello этой очереди.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-164">This is followed by a response send tooanother queue, and a dequeue/delivery from that queue toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-165">С помощью такого же размера, предположения по всему (вверх too64 КБ) hello, hello Опосредованная результаты шаблон очереди в 4 оплачиваемых сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-165">Using hello same size assumptions throughout (up too64 KB), hello mediated queue pattern results in 4 billable messages.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-166">Будет выставлен счет за дважды hello количество сообщений tooimplement приветствия же шаблона, можно сделать с помощью ретрансляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-166">You'd be billed for twice hello number of messages tooimplement hello same pattern that you accomplish by using relay.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-167">Конечно существуют преимущества toousing очереди tooachieve этот шаблон, например устойчивость и выравнивание нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-167">Of course, there are benefits toousing queues tooachieve this pattern, such as durability and load leveling.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-168">Эти преимущества могут оправдать hello дополнительных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-168">These benefits might justify hello additional expense.</span></span>

<span data-ttu-id="0850a-169">Ретрансляции, открытые с помощью hello **netTCPRelay** привязки WCF рассматривают сообщения не как отдельные сообщения, а также как поток данные, проходящие через систему hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-169">Relays that are opened by using hello **netTCPRelay** WCF binding treat messages not as individual messages, but as a stream of data flowing through hello system.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-170">При использовании этой привязкой, только hello отправитель и слушатель имеют видимость в кадрировании hello отдельных сообщений, отправляемых и получаемых hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-170">When you use this binding, only hello sender and listener have visibility into hello framing of hello individual messages sent and received.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-171">Для ретрансляций, использующих hello **netTCPRelay** привязки, все данные обрабатываются как поток для вычисления оплачиваемых сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-171">For relays that use hello **netTCPRelay** binding, all data is treated as a stream for calculating billable messages.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-172">В этом случае Service Bus вычисляет общий объем данных, отправленных или полученных посредством индивидуальных ретрансляций 5-минутный период hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-172">In this case, Service Bus calculates hello total amount of data sent or received via each individual relay on a 5-minute basis.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-173">Затем он делит общий объем данных 64 КБ toodetermine hello количество оплачиваемых сообщений для ретрансляции во время этого периода времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-173">Then, it divides that total amount of data by 64 KB toodetermine hello number of billable messages for that relay during that time period.</span></span>

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="0850a-174">Квоты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-174">Quotas</span></span>
| <span data-ttu-id="0850a-175">Имя квоты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-175">Quota name</span></span> | <span data-ttu-id="0850a-176">Область</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-176">Scope</span></span> | <span data-ttu-id="0850a-177">Тип</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-177">Type</span></span> | <span data-ttu-id="0850a-178">Поведение при превышении квот</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-178">Behavior when exceeded</span></span> | <span data-ttu-id="0850a-179">Значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-179">Value</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="0850a-180">Параллельные прослушиватели ретранслятора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-180">Concurrent listeners on a relay</span></span> |<span data-ttu-id="0850a-181">Сущность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-181">Entity</span></span> |<span data-ttu-id="0850a-182">Статическое</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-182">Static</span></span> |<span data-ttu-id="0850a-183">Последующие запросы на дополнительные соединения будут отклонены и получает исключение hello в вызывающем коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-183">Subsequent requests for additional connections are rejected and an exception is received by hello calling code.</span></span> |<span data-ttu-id="0850a-184">25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-184">25</span></span> |
| <span data-ttu-id="0850a-185">Параллельные прослушиватели ретрансляции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-185">Concurrent relay listeners</span></span> |<span data-ttu-id="0850a-186">Во всей системе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-186">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="0850a-187">Статическое</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-187">Static</span></span> |<span data-ttu-id="0850a-188">Последующие запросы на дополнительные соединения будут отклонены и получает исключение hello в вызывающем коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-188">Subsequent requests for additional connections are rejected and an exception is received by hello calling code.</span></span> |<span data-ttu-id="0850a-189">2 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-189">2,000</span></span> |
| <span data-ttu-id="0850a-190">Параллельные подключения ретрансляции для всех конечных точек ретрансляции в пространстве имен службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-190">Concurrent relay connections per all relay endpoints in a service namespace</span></span> |<span data-ttu-id="0850a-191">Во всей системе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-191">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="0850a-192">Статическое</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-192">Static</span></span> |- |<span data-ttu-id="0850a-193">5 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-193">5,000</span></span> |
| <span data-ttu-id="0850a-194">Конечные точки ретрансляции на одно пространство имен службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-194">Relay endpoints per service namespace</span></span> |<span data-ttu-id="0850a-195">Во всей системе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-195">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="0850a-196">Статическое</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-196">Static</span></span> |- |<span data-ttu-id="0850a-197">10 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-197">10,000</span></span> |
| <span data-ttu-id="0850a-198">Размер сообщения для ретрансляций [NetOnewayRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.netonewayrelaybinding.aspx) и [NetEventRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.neteventrelaybinding.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-198">Message size for [NetOnewayRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.netonewayrelaybinding.aspx) and [NetEventRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.neteventrelaybinding.aspx) relays</span></span> |<span data-ttu-id="0850a-199">Во всей системе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-199">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="0850a-200">Статическое</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-200">Static</span></span> |<span data-ttu-id="0850a-201">Входящие сообщения, превышающие эти квоты будут отклонены и получает исключение hello в вызывающем коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-201">Incoming messages that exceed these quotas are rejected and an exception is received by hello calling code.</span></span> |<span data-ttu-id="0850a-202">64 КБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-202">64 KB</span></span> |
| <span data-ttu-id="0850a-203">Размер сообщения для ретрансляций [HttpRelayTransportBindingElement](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.httprelaytransportbindingelement.aspx) и [NetTcpRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.nettcprelaybinding.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-203">Message size for [HttpRelayTransportBindingElement](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.httprelaytransportbindingelement.aspx) and [NetTcpRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.nettcprelaybinding.aspx) relays</span></span> |<span data-ttu-id="0850a-204">Во всей системе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-204">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="0850a-205">Статическое</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-205">Static</span></span> |- |<span data-ttu-id="0850a-206">Без ограничений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-206">Unlimited</span></span> |

### <a name="does-relay-have-any-usage-quotas"></a><span data-ttu-id="0850a-207">Есть ли у ретранслятора квоты использования?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-207">Does Relay have any usage quotas?</span></span>
<span data-ttu-id="0850a-208">По умолчанию для любой облачной службы Майкрософт устанавливается квота совокупного месячного использования в рамках всех подписок клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-208">By default, for any cloud service, Microsoft sets an aggregate monthly usage quota that is calculated across all of a customer's subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-209">Мы понимаем, что в некоторых случаях вам может потребоваться больше, чем разрешено этими ограничениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-209">We understand that at times your needs might exceed these limits.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-210">Вы можете в любой момент обратиться в службу поддержки клиентов и договориться об изменении квот в соответствии с вашими потребностями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-210">You can contact customer service at any time, so we can understand your needs and adjust these limits appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-211">Для служебной шины квоты статистического использования hello выглядят следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-211">For Service Bus, hello aggregate usage quotas are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="0850a-212">5 миллиардов сообщений;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-212">5 billion messages</span></span>
* <span data-ttu-id="0850a-213">2 миллиона часов ретрансляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-213">2 million relay hours</span></span>

<span data-ttu-id="0850a-214">Несмотря на то, что мы оставляем правой toodisable hello, размер которой превышает ежемесячный квоты на использование учетной записи, мы предоставляем уведомление по электронной почте, и мы предоставим несколько попыток toocontact hello клиента до выполнения любого действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-214">Although we reserve hello right toodisable an account that exceeds its monthly usage quotas, we provide e-mail notification, and we make multiple attempts toocontact hello customer before taking any action.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-215">Клиентам, превысившим свои квоты, будут выставлены соответствующие счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-215">Customers that exceed these quotas are still responsible for excess charges.</span></span>

### <a name="naming-restrictions"></a><span data-ttu-id="0850a-216">Ограничения для имен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-216">Naming restrictions</span></span>
<span data-ttu-id="0850a-217">Имя пространства имен ретранслятора должно содержать от 6 до 50 знаков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-217">A Relay namespace name must be between 6 and 50 characters in length.</span></span>

## <a name="subscription-and-namespace-management"></a><span data-ttu-id="0850a-218">Управление подпиской и пространством имен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-218">Subscription and namespace management</span></span>
### <a name="how-do-i-migrate-a-namespace-tooanother-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="0850a-219">Как перенести имен tooanother подписки Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-219">How do I migrate a namespace tooanother Azure subscription?</span></span>

<span data-ttu-id="0850a-220">toomove пространства имен из одной подписки tooanother подписки Azure, вы можете либо используйте hello [портал Azure](https://portal.azure.com) или с помощью команд PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-220">toomove a namespace from one Azure subscription tooanother subscription, you can either use hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or use PowerShell commands.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-221">toomove подписки tooanother пространства имен, имен hello уже должна быть активной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-221">toomove a namespace tooanother subscription, hello namespace must already be active.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-222">Hello пользователь, запускающий hello команды должен быть администратором на hello исходная и целевая подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-222">hello user running hello commands must be an Administrator user on both hello source and target subscriptions.</span></span>

#### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="0850a-223">Портал Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-223">Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="0850a-224">hello toouse пространства имен Azure ретрансляции Azure портала toomigrate из одной подписки tooanother подписки, в разделе [переместить ресурсы tooa группы ресурсов или подписку](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-224">toouse hello Azure portal toomigrate Azure Relay namespaces from one subscription tooanother subscription, see [Move resources tooa new resource group or subscription](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span></span> 

#### <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="0850a-225">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-225">PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="0850a-226">toomove PowerShell toouse пространства имен из одной подписки Azure tooanother подписки, hello используется следующая последовательность команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-226">toouse PowerShell toomove a namespace from one Azure subscription tooanother subscription, use hello following sequence of commands.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-227">tooexecute этой операции hello пространство имен уже должна быть активной, hello пользователя, выполнение команд PowerShell hello должен быть администратором на hello исходная и целевая подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-227">tooexecute this operation, hello namespace must already be active, and hello user running hello PowerShell commands must be an Administrator user on both hello source and target subscriptions.</span></span>

```powershell
# Create a new resource group in hello target subscription.
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff'
New-AzureRmResourceGroup -Name 'targetRG' -Location 'East US'

# Move hello namespace from hello source subscription toohello target subscription.
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'aaaaaaaa-aaaa-aaaa-aaaa-aaaaaaaaaaaa'
$res = Find-AzureRmResource -ResourceNameContains mynamespace -ResourceType 'Microsoft.ServiceBus/namespaces'
Move-AzureRmResource -DestinationResourceGroupName 'targetRG' -DestinationSubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff' -ResourceId $res.ResourceId
```

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="0850a-228">Устранение неполадок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-228">Troubleshooting</span></span>
### <a name="what-are-some-of-hello-exceptions-generated-by-azure-relay-apis-and-suggested-actions-you-can-take"></a><span data-ttu-id="0850a-229">Какие существуют исключения hello созданные API-интерфейсов Azure ретрансляции и рекомендуемые действия, которые можно предпринять?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-229">What are some of hello exceptions generated by Azure Relay APIs, and suggested actions you can take?</span></span>
<span data-ttu-id="0850a-230">Описание распространенных исключений и сведения о действиях, которые можно предпринять, см. в статье [Исключения ретранслятора][Relay exceptions].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-230">For a description of common exceptions and suggested actions you can take, see [Relay exceptions][Relay exceptions].</span></span>

### <a name="what-is-a-shared-access-signature-and-which-languages-can-i-use-toogenerate-a-signature"></a><span data-ttu-id="0850a-231">Что такое подписанный URL-адрес, и какие языки можно использовать toogenerate подпись?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-231">What is a shared access signature, and which languages can I use toogenerate a signature?</span></span>
<span data-ttu-id="0850a-232">Подписанные URL-адреса (SAS) представляют собой механизм аутентификации на базе алгоритма безопасного хэширования SHA-256 или URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-232">Shared Access Signatures (SAS) are an authentication mechanism based on SHA-256 secure hashes or URIs.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-233">Сведения о том, как toogenerate собственные подписи в узел, PHP, Java, C и C#, отображается [проверки подлинности Service Bus с подписями общего доступа][Shared Access Signatures].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-233">For information about how toogenerate your own signatures in Node, PHP, Java, C, and C#, see [Service Bus authentication with shared access signatures][Shared Access Signatures].</span></span>

### <a name="is-it-possible-toowhitelist-relay-endpoints"></a><span data-ttu-id="0850a-234">Это возможно toowhitelist конечных точек ретрансляции?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-234">Is it possible toowhitelist relay endpoints?</span></span>
<span data-ttu-id="0850a-235">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-235">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-236">Hello ретрансляции клиент устанавливает соединения toohello служба ретрансляции Azure с использованием полных доменных имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-236">hello relay client makes connections toohello Azure Relay service by using fully qualified domain names.</span></span> <span data-ttu-id="0850a-237">Пользователи могут добавить запись для `*.servicebus.windows.net` в брандмауэры, поддерживающие добавление в список разрешений DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-237">Customers can add an entry for `*.servicebus.windows.net` on firewalls that support DNS whitelisting.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0850a-238">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-238">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="0850a-239">Создание пространства имен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-239">Create a namespace</span></span>](relay-create-namespace-portal.md)
* [<span data-ttu-id="0850a-240">Приступая к работе с .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-240">Get started with .NET</span></span>](relay-hybrid-connections-dotnet-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="0850a-241">Приступая к работе с Node</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0850a-241">Get started with Node</span></span>](relay-hybrid-connections-node-get-started.md)

[Pricing overview]: https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/
[Relay exceptions]: relay-exceptions.md
[Shared access signatures]: ../service-bus-messaging/service-bus-sas.md