---
title: "Описание терминологии Azure Service Fabric | Документация Майкрософт"
description: "Общие сведения о терминологии Service Fabric. Обсуждаются ключевые понятия и термины, используемые в остальной части документации."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: rwike77
manager: timlt
editor: chackdan;subramar
ms.assetid: 3a970679-e19e-43b3-9be8-71773f307c57
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 06/02/2017
ms.author: ryanwi
ms.openlocfilehash: 42e5e651d5a3c08e829b48bb47e14458a5c65900
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="service-fabric-terminology-overview"></a><span data-ttu-id="c1b75-104">Общие сведения о терминологии Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-104">Service Fabric terminology overview</span></span>
<span data-ttu-id="c1b75-105">Service Fabric — это платформа распределенных систем, которая дает возможность не только легко упаковывать и развертывать масштабируемые и надежные микрослужбы, но и управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-105">Service Fabric is a distributed systems platform that makes it easy to package, deploy, and manage scalable and reliable microservices.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-106">В этом разделе описана терминология Service Fabric, повсеместно используемая в документации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-106">This topic details the terminology used by Service Fabric to understand the terms used in the documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="c1b75-107">Основные понятия, описанные в этом разделе, также представлены в следующих видеороликах от Академии Microsoft Virtual Academy: <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tbuZM46yC_5206218965">Ключевые понятия</a>, <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tlkI046yC_2906218965">Во время разработки</a>, и <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=x7CVH56yC_1406218965">В среде выполнения</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-107">The concepts listed in this section are also discussed in the following Microsoft Virtual Academy videos: <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tbuZM46yC_5206218965">Core concepts</a>, <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tlkI046yC_2906218965">Design-time concepts</a>, and <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=x7CVH56yC_1406218965">Run-time concepts</a>.</span></span>

## <a name="infrastructure-concepts"></a><span data-ttu-id="c1b75-108">Основные понятия для инфраструктуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-108">Infrastructure concepts</span></span>
<span data-ttu-id="c1b75-109">**Кластер** — подключенный к сети набор виртуальных машин или физических компьютеров, в котором вы развертываете микрослужбы и управляете ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-109">**Cluster**: A network-connected set of virtual or physical machines into which your microservices are deployed and managed.</span></span>  <span data-ttu-id="c1b75-110">Кластеры можно масштабировать до нескольких тысяч машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-110">Clusters can scale to thousands of machines.</span></span>

<span data-ttu-id="c1b75-111">**Узел** — компьютер или виртуальная машина, которая входит в состав кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-111">**Node**: A machine or VM that is part of a cluster is called a node.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-112">Каждому узлу назначается имя (строка).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-112">Each node is assigned a node name (a string).</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-113">Узлы имеют свои характеристики, в частности свойства размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-113">Nodes have characteristics such as placement properties.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-114">Каждый компьютер или виртуальная машина имеет автоматически запускаемую службу Windows, `FabricHost.exe`. Она запускается после загрузки системы и запускает два исполняемых файла: `Fabric.exe` и `FabricGateway.exe`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-114">Each machine or VM has an auto-start Windows service, `FabricHost.exe`, which starts running upon boot and then starts two executables: `Fabric.exe` and `FabricGateway.exe`.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-115">Эти два файла формируют узел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-115">These two executables make up the node.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-116">В целях тестирования на одном компьютере или виртуальной машине можно разместить несколько узлов, запустив несколько экземпляров `Fabric.exe` и `FabricGateway.exe`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-116">For testing scenarios, you can host multiple nodes on a single machine or VM by running multiple instances of `Fabric.exe` and `FabricGateway.exe`.</span></span>

## <a name="application-concepts"></a><span data-ttu-id="c1b75-117">Основные понятия для приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-117">Application concepts</span></span>
<span data-ttu-id="c1b75-118">**Тип приложения** — имя и версия, назначенные набору типов служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-118">**Application Type**: The name/version assigned to a collection of service types.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-119">Эта информация указывается в файле `ApplicationManifest.xml`, который хранится в каталоге пакета приложения. Этот каталог затем копируется в хранилище образов кластера Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-119">Defined in an `ApplicationManifest.xml` file, embedded in an application package directory, which is then copied to the Service Fabric cluster's image store.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-120">Из этого типа приложения в кластере можно создать именованное приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-120">You can then create a named application from this application type within the cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="c1b75-121">Дополнительные сведения см. в статье [Моделирование приложения в структуре службы](service-fabric-application-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-121">Read the [Application Model](service-fabric-application-model.md) article for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="c1b75-122">**Пакет приложения** — каталог на диске, в котором хранится файл типа приложения `ApplicationManifest.xml`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-122">**Application Package**: A disk directory containing the application type's `ApplicationManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-123">В этом файле указаны ссылки на пакеты служб, типы которых определяют тип приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-123">References the service packages for each service type that makes up the application type.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-124">Файлы в каталоге пакета приложения копируются в хранилище образов кластера Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-124">The files in the application package directory are copied to Service Fabric cluster's image store.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-125">Например, пакет почтового приложения может содержать ссылки на пакет службы очередей, пакет службы внешнего интерфейса и пакет службы базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-125">For example, an application package for an email application type could contain references to a queue service package, a frontend service package, and a database service package.</span></span>

<span data-ttu-id="c1b75-126">**Именованное приложение.** Когда пакет приложения будет скопирован в хранилище образов, вы сможете создать в кластере экземпляр приложения. Для этого нужно указать тип приложения в пакете приложения (имя и версию).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-126">**Named Application**: After an application package is copied to the image store, you create an instance of the application within the cluster by specifying the application package's application type (using its name/version).</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-127">Каждому экземпляру приложения этого типа назначается универсальный код ресурса (URI), который выглядит так: `"fabric:/MyNamedApp"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-127">Each application type instance is assigned a URI name that looks like: `"fabric:/MyNamedApp"`.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-128">Из одного типа приложения в кластере можно создать несколько именованных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-128">Within a cluster, you can create multiple named applications from a single application type.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-129">Именованные приложения можно также создавать из разных типов приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-129">You can also create named applications from different application types.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-130">Для каждого именованного приложения управление и контроль версий выполняются отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-130">Each named application is managed and versioned independently.</span></span>      

<span data-ttu-id="c1b75-131">**Тип службы** — имя и версия, назначенные пакетам кода, пакетам данных и пакетам конфигураций службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-131">**Service Type**: The name/version assigned to a service's code packages, data packages, and configuration packages.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-132">Эта информация указывается в файле `ServiceManifest.xml`, который хранится в каталоге пакета службы. Затем ссылка на этот каталог добавляется в файл пакета приложения `ApplicationManifest.xml`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-132">Defined in a `ServiceManifest.xml` file, embedded in a service package directory and the service package directory is then referenced by an application package's `ApplicationManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-133">Создав именованное приложение, вы можете создать в кластере именованную службу, используя для этого один из типов служб соответствующего типа приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-133">Within the cluster, after creating a named application, you can create a named service from one of the application type's service types.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-134">Файл типа службы, `ServiceManifest.xml`, содержит ее описание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-134">The service type's `ServiceManifest.xml` file describes the service.</span></span>

<span data-ttu-id="c1b75-135">Дополнительные сведения см. в статье [Моделирование приложения в структуре службы](service-fabric-application-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-135">Read the [Application Model](service-fabric-application-model.md) article for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="c1b75-136">Существует два типа служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-136">There are two types of services:</span></span>

* <span data-ttu-id="c1b75-137">**Без отслеживания состояния.** Служба без отслеживания состояния используется, когда устойчивое состояние службы хранится во внешней службе хранилища, например в службе хранилища Azure, базе данных SQL Azure или Azure Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-137">**Stateless:** Use a stateless service when the service's persistent state is stored in an external storage service such as Azure Storage, Azure SQL Database, or Azure Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-138">Службу без отслеживания состояния следует использовать, когда у службы нет постоянного хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-138">Use a stateless service when the service has no persistent storage at all.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-139">Примером может быть служба калькулятора: в службу передаются значения, служба выполняет вычисления с использованием этих значений и возвращает результат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-139">For example, a calculator service where values are passed to the service, a computation is performed using these values, and a result is returned.</span></span>
* <span data-ttu-id="c1b75-140">**С отслеживанием состояния.** Служба с отслеживанием состояния используется, когда нужно, чтобы платформа Service Fabric управляла состоянием службы через модели программирования Reliable Collections или Reliable Actors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-140">**Stateful:** Use a stateful service when you want Service Fabric to manage your service's state via its Reliable Collections or Reliable Actors programming models.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-141">Укажите количество секций, на которые вы хотите распределить состояние (для масштабируемости) при создании именованной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-141">Specify how many partitions you want to spread your state over (for scalability) when creating a named service.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-142">Укажите также, сколько раз следует реплицировать состояние между узлами (для обеспечения надежности).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-142">Also specify how many times to replicate your state across nodes (for reliability).</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-143">У каждой именованной службы есть одна первичная реплика и несколько вторичных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-143">Each named service has a single primary replica and multiple secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-144">Изменение состояния именованной службы происходит при записи в первичную реплику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-144">You modify your named service's state by writing to the primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-145">Затем Service Fabric реплицирует это состояние на все вторичные реплики, тем самым синхронизируя состояние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-145">Service Fabric then replicates this state to all the secondary replicas keeping your state in sync.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-146">Когда происходит сбой первичной реплики, Service Fabric автоматически обнаруживает это и делает одну вторичную реплику первичной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-146">Service Fabric automatically detects when a primary replica fails and promotes an existing secondary replica to a primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-147">После этого Service Fabric создает новую вторичную реплику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-147">Service Fabric then creates a new secondary replica.</span></span>  

<span data-ttu-id="c1b75-148">**Пакет службы** — каталог на диске, в котором хранится файл типа службы `ServiceManifest.xml`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-148">**Service Package**: A disk directory containing the service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-149">В этом файле указаны ссылки на пакеты кода, статических данных и конфигураций для данного типа службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-149">This file references the code, static data, and configuration packages for the service type.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-150">Ссылки на файлы из каталога пакетов служб указываются в файле `ApplicationManifest.xml` для соответствующего типа приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-150">The files in the service package directory are referenced by the application type's `ApplicationManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-151">Например, в пакете службы могут быть указаны ссылки на пакеты кода, статических данных и конфигураций, определяющие службу баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-151">For example, a service package could refer to the code, static data, and configuration packages that make up a database service.</span></span>

<span data-ttu-id="c1b75-152">**Именованная служба.** Создав именованное приложение, вы можете создать в кластере экземпляр одной из его служб определенного типа, используя для этого соответствующий тип службы (имя и версию).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-152">**Named Service**: After creating a named application, you can create an instance of one of its service types within the cluster by specifying the service type (using its name/version).</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-153">Каждому экземпляру службы определенного типа назначается код URI, частью которого будет URI именованного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-153">Each service type instance is assigned a URI name scoped under its named application's URI.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-154">Например, если в именованном приложении MyNamedApp вы создадите именованную службу MyDatabase, то ее универсальный код ресурса (URI) будет выглядеть так: `"fabric:/MyNamedApp/MyDatabase"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-154">For example, if you create a "MyDatabase" named service within a "MyNamedApp" named application, the URI looks like: `"fabric:/MyNamedApp/MyDatabase"`.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-155">В именованном приложении можно создать несколько именованных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-155">Within a named application, you can create several named services.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-156">У каждой именованной службы может быть своя схема секционирования и свое количество реплик и экземпляров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-156">Each named service can have its own partition scheme and instance/replica counts.</span></span>

<span data-ttu-id="c1b75-157">**Пакет кода** — каталог на диске, в котором хранятся исполняемые файлы службы определенного типа (обычно файлы EXE или DLL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-157">**Code Package**: A disk directory containing the service type's executable files (typically EXE/DLL files).</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-158">Ссылки на файлы из каталога пакетов кода указываются в файле `ServiceManifest.xml` для соответствующего типа службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-158">The files in the code package directory are referenced by the service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-159">При создании именованной службы пакет кода копируется на один или несколько узлов, выбранных для запуска этой службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-159">When a named service is created, the code package is copied to the node or nodes selected to run the named service.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-160">Затем начинается выполнение этого кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-160">Then the code starts running.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-161">Существует два типа исполняемых файлов для пакетов кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-161">There are two types of code package executables:</span></span>

* <span data-ttu-id="c1b75-162">**Гостевые исполняемые файлы** — исполняемые файлы, выполняющиеся "как есть" в операционной системе сервера виртуальных машин (Windows или Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-162">**Guest executables**: Executables that run as-is on the host operating system (Windows or Linux).</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-163">То есть эти исполняемые файлы никак не связаны с файлами среды выполнения Service Fabric, поэтому они не используют ни одну из моделей программирования Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-163">That is, these executables do not link to or reference any Service Fabric runtime files and therefore do not use any Service Fabric programming models.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-164">Эти исполняемые файлы не могут использовать некоторые возможности Service Fabric, в том числе службу именования для обнаружения конечных точек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-164">These executables are unable to use some Service Fabric features such as the naming service for endpoint discovery.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-165">Гостевые исполняемый файлы не могут сообщать о метриках нагрузки, относящихся к каждому экземпляру службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-165">Guest executables cannot report load metrics specific to each service instance.</span></span>
* <span data-ttu-id="c1b75-166">**Исполняемые файлы узла службы** — исполняемые файлы, использующие модели программирования Service Fabric. Они создают связи с файлами среды выполнения Service Fabric и позволяют использовать возможности Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-166">**Service Host Executables**: Executables that use Service Fabric programming models by linking to Service Fabric runtime files, enabling Service Fabric features.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-167">Например, экземпляр именованной службы может регистрировать конечные точки в службе именования Service Fabric и передавать показатели нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-167">For example, a named service instance can register endpoints with Service Fabric's Naming Service and can also report load metrics.</span></span>      

<span data-ttu-id="c1b75-168">**Пакет данных** — каталог на диске, в котором хранятся статические файлы данных службы определенного типа, предназначенные только для чтения (обычно фотографии, аудио и видео).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-168">**Data Package**: A disk directory containing the service type's static, read-only data files (typically photo, sound, and video files).</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-169">Ссылки на файлы из каталога пакетов данных указываются в файле `ServiceManifest.xml` для соответствующего типа службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-169">The files in the data package directory are referenced by the service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-170">При создании именованной службы пакет данных копируется на один или несколько узлов, выбранных для запуска этой службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-170">When a named service is created, the data package is copied to the node or nodes selected to run the named service.</span></span>  <span data-ttu-id="c1b75-171">После этого начинается выполнение кода, и теперь у него имеется доступ к файлам данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-171">The code starts running and can now access the data files.</span></span>

<span data-ttu-id="c1b75-172">**Пакет конфигурации** — каталог на диске, в котором хранятся статические файлы конфигурации службы определенного типа, предназначенные только для чтения (обычно текстовые файлы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-172">**Configuration Package**: A disk directory containing the service type's static, read-only configuration files (typically text files).</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-173">Ссылки на файлы из каталога пакетов конфигураций указываются в файле `ServiceManifest.xml` для соответствующего типа службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-173">The files in the configuration package directory are referenced by the service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-174">При создании именованной службы файлы из пакета конфигурации копируются на один или несколько узлов, выбранных для запуска этой службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-174">When a named service is created, the files in the configuration package are copied to the one or more nodes selected to run the named service.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-175">Затем начинается выполнение кода, и теперь у него имеется доступ к файлам конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-175">Then the code starts running and can now access the configuration files.</span></span>

<span data-ttu-id="c1b75-176">**Контейнеры** — по умолчанию Service Fabric развертывает и активирует службы как процессы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-176">**Containers**: By default, Service Fabric deploys and activates services as processes.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-177">Service Fabric также позволяет развертывать службы в образах контейнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-177">Service Fabric can also deploy services in container images.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-178">Контейнеры — это технология виртуализации, которая виртуализирует базовую операционную систему в приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-178">Containers are a virtualization technology that virtualizes the underlying operating system from applications.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-179">Приложение, его среда выполнения, зависимости и системные библиотеки выполняются внутри контейнера, который предоставляет полный закрытый доступ к собственному изолированному представлению конструкций операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-179">An application and its runtime, dependencies, and system libraries run inside a container with full, private access to the container's own isolated view of operating system constructs.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-180">Service Fabric поддерживает контейнеры Docker в Linux и контейнеры Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-180">Service Fabric supports Docker containers on Linux and Windows Server containers.</span></span>  <span data-ttu-id="c1b75-181">Дополнительные сведения см. в статье [Service Fabric и контейнеры (предварительная версия)](service-fabric-containers-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-181">For more information, read [Service Fabric and containers](service-fabric-containers-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c1b75-182">**Схема секционирования.** При создании именованной службы указывается схема секционирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-182">**Partition Scheme**: When creating a named service, you specify a partition scheme.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-183">Службы с большим количеством состояний разделяют данные по секциям, которые распределяют состояние между узлами кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-183">Services with large amounts of state split the data across partitions, which spreads the state across the cluster's nodes.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-184">Это позволяет состоянию именованной службы масштабироваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-184">This allows your named service's state to scale.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-185">В пределах одной секции именованные службы без отслеживания состояния хранят экземпляры, а именованные службы с отслеживанием состояния — реплики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-185">Within a partition, stateless named services have instances while stateful named services have replicas.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-186">Как правило, именованные службы без отслеживания состояния используют только одну секцию, так как у них нет внутреннего состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-186">Usually, stateless named services only ever have one partition since they have no internal state.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-187">Экземпляры в секциях обеспечивают доступность службы — если один экземпляр выходит из строя, другие продолжают работать нормально, а Service Fabric создает новый экземпляр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-187">The partition instances provide for availability; if one instance fails, other instances continue to operate normally and then Service Fabric will create a new instance.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-188">Именованные службы с отслеживанием состояния хранят сведения о своем состоянии в репликах, и у каждой секции есть свой набор реплик. Все сведения о состоянии службы постоянно синхронизируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-188">Stateful named services maintain their state within replicas and each partition has its own replica set with all the state being kept in sync.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-189">Если в реплике возникает сбой, Service Fabric создает новую реплику из существующих.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-189">Should a replica fail, Service Fabric builds a new replica from the existing replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="c1b75-190">Дополнительные сведения см. в статье [Секционирование служб Reliable Services в Service Fabric](service-fabric-concepts-partitioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-190">Read the [Partition Service Fabric reliable services](service-fabric-concepts-partitioning.md) article for more information.</span></span>

## <a name="system-services"></a><span data-ttu-id="c1b75-191">Системные службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-191">System services</span></span>
<span data-ttu-id="c1b75-192">Существуют системные службы, которые создаются в каждом кластере и предоставляют возможности платформы Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-192">There are system services that are created in every cluster that provide the platform capabilities of Service Fabric.</span></span>

<span data-ttu-id="c1b75-193">**Служба именования.** У каждого кластера Service Fabric есть служба именования, которая разрешает имена службы в определенные расположения в кластере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-193">**Naming Service**: Each Service Fabric cluster has a Naming service, which resolves service names to a location in the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-194">Вы можете управлять именами и свойствами служб так же, как и DNS Интернета для кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-194">You manage the service names and properties, similar to an internet Domain Name Service (DNS) for the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-195">Используя службу именования для разрешения имени службы в ее расположение, клиенты могут безопасно обмениваться данными с любым узлом в кластере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-195">Clients securely communicate with any node in the cluster using the Naming Service to resolve a service name and its location.</span></span>  <span data-ttu-id="c1b75-196">Приложения перемещаются в кластере, например из-за ошибок, балансировки ресурсов или изменения размера кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-196">Applications move within the cluster for example due to failures, resource balancing, or the resizing of the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-197">Вы можете разрабатывать службы и клиенты, которые разрешают текущее сетевое расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-197">You can develop services and clients which resolve the current network location.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-198">Клиенты получают фактические IP-адрес и порт компьютера, на котором она запущена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-198">Clients obtain the actual machine IP address and port where it is currently running.</span></span>

<span data-ttu-id="c1b75-199">Прочтите статью [Взаимодействие со службами](service-fabric-connect-and-communicate-with-services.md) , чтобы получить дополнительные сведения об использовании интерфейсов API связи клиента и службы, которые работают со службой именования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-199">Read [Communicate with services](service-fabric-connect-and-communicate-with-services.md) for more information on the client and service communication APIs that work with the Naming service.</span></span>

<span data-ttu-id="c1b75-200">**Служба хранилища образов.** У каждого кластера Service Fabric есть служба хранилища образов, в которой хранятся развернутые пакеты приложения с контролем версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-200">**Image Store Service**: Each Service Fabric cluster has an Image Store service where deployed, versioned application packages are kept.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-201">Скопируйте содержимое пакета приложения в хранилище образов и затем зарегистрируйте тип приложения, содержащегося в этом пакете приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-201">Copy an application package to the Image Store and then register the application type contained within that application package.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-202">Когда тип приложения будет подготовлен, вы сможете создавать из него именованное приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-202">After the application type is provisioned, you create a named application from it.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-203">Отменить регистрацию типа приложения в службе хранилища образов можно только после удаления всех связанных с этим типом именованных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-203">You can unregister an application type from the Image Store service after all its named applications have been deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="c1b75-204">Дополнительные сведения о службе хранилища образов см. в разделе [Общие сведения о параметре ImageStoreConnectionString](service-fabric-image-store-connection-string.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-204">Read [Understand the ImageStoreConnectionString setting](service-fabric-image-store-connection-string.md) for more information about the Image Store service.</span></span>

<span data-ttu-id="c1b75-205">Дополнительные сведения о развертывании приложений в службе хранилища образов см. в статье [Развертывание и удаление приложений с помощью PowerShell](service-fabric-deploy-remove-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-205">Read the [Deploy an application](service-fabric-deploy-remove-applications.md) article for more information on deploying applications to the Image store service.</span></span>

## <a name="built-in-programming-models"></a><span data-ttu-id="c1b75-206">Встроенные модели программирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-206">Built-in programming models</span></span>
<span data-ttu-id="c1b75-207">Существуют следующие модели программирования для .NET Framework, с помощью которых вы можете создавать службы Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-207">There are .NET Framework programming models available for you to build Service Fabric services:</span></span>

<span data-ttu-id="c1b75-208">**Reliable Services** — API для создания служб без отслеживания и с отслеживанием состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-208">**Reliable Services**: An API to build stateless and stateful services.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-209">Служба с отслеживанием состояния хранит сведения о своем состоянии в коллекциях Reliable Collections (например, словарь или очередь).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-209">Stateful service store their state in Reliable Collections (such as a dictionary or a queue).</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-210">Кроме того, вы можете использовать разнообразные коммуникационные стеки, например веб-API и Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-210">You also get to plug in various communication stacks such as Web API and Windows Communication Foundation (WCF).</span></span>

<span data-ttu-id="c1b75-211">**Reliable Actors** — API для создания объектов без отслеживания и с отслеживанием состояния с помощью модели программирования с виртуальными субъектами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-211">**Reliable Actors**: An API to build stateless and stateful objects through the virtual Actor programming model.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-212">Эту модель целесообразно использовать, если у вас есть множество независимых единиц вычисления или состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-212">This model can be useful when you have lots of independent units of computation/state.</span></span> <span data-ttu-id="c1b75-213">Так как в этой модели применяется пошаговая потоковая модель, мы не рекомендуем использовать код, который обращается к другим акторам или службам, потому что отдельный актор не может обрабатывать другие входящие запросы, пока не будут обработаны все его исходящие запросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-213">Because this model uses a turn-based threading model, it is best to avoid code that calls out to other actors or services since an individual actor cannot process other incoming requests until all its outbound requests have completed.</span></span>

<span data-ttu-id="c1b75-214">Дополнительные сведения см. в статье [Общие сведения о модели программирования Service Fabric](service-fabric-choose-framework.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-214">Read the [Choose a Programming Model for your service](service-fabric-choose-framework.md) article for more information.</span></span>

<!--Every topic should have next steps and links to the next logical set of content to keep the customer engaged-->
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c1b75-215">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-215">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="c1b75-216">Дополнительные сведения о платформе Service Fabric см. в следующих статьях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-216">To learn more about Service Fabric:</span></span>

* [<span data-ttu-id="c1b75-217">Общие сведения о Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-217">Overview of Service Fabric</span></span>](service-fabric-overview.md)
* [<span data-ttu-id="c1b75-218">Разработка приложений с использованием микрослужб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-218">Why a microservices approach to building applications?</span></span>](service-fabric-overview-microservices.md)
* [<span data-ttu-id="c1b75-219">Сценарии приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b75-219">Application scenarios</span></span>](service-fabric-application-scenarios.md)

