---
title: "aaaCreate Azure Service Fabric кластеров в Windows Server и Linux | Документы Microsoft"
description: "Кластеров Service Fabric на Windows Server и Linux, поэтому вы будете иметь доступ приложения Service Fabric toodeploy и узла в любом месте, вы можете запустить сервер Windows или Linux."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: Chackdan
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 19ca51e8-69b9-4952-b4b5-4bf04cded217
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotNet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/08/2017
ms.author: chackdan
ms.openlocfilehash: 46d5f3d019339c57a0024f5a9d47d9018cca01a8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-service-fabric-clusters-on-windows-server-or-linux"></a><span data-ttu-id="22b5a-103">Создание кластеров Service Fabric в Windows Server или Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-103">Create Service Fabric clusters on Windows Server or Linux</span></span>
<span data-ttu-id="22b5a-104">Кластер Azure Service Fabric — это подключенный к сети набор виртуальных машин или физических компьютеров, в котором вы развертываете микрослужбы и управляете ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-104">An Azure Service Fabric cluster is a network-connected set of virtual or physical machines into which your microservices are deployed and managed.</span></span> <span data-ttu-id="22b5a-105">Узлом кластера называется компьютер или виртуальная машина, которая входит в состав кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-105">A machine or VM that is part of a cluster is called a cluster node.</span></span> <span data-ttu-id="22b5a-106">Кластеры можно масштабировать toothousands узлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-106">Clusters can scale toothousands of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="22b5a-107">При добавлении новых узлов toohello кластера Service Fabric балансировку реплики разделов службы hello и экземпляров через hello увеличить количество узлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-107">If you add new nodes toohello cluster, Service Fabric rebalances hello service partition replicas and instances across hello increased number of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="22b5a-108">В целом улучшает производительность приложения и уменьшает конкуренцию за toomemory доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-108">Overall application performance improves and contention for access toomemory decreases.</span></span> <span data-ttu-id="22b5a-109">Если hello узлов в кластере hello эффективно не используются, можно уменьшить hello количество узлов в кластере hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-109">If hello nodes in hello cluster are not being used efficiently, you can decrease hello number of nodes in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="22b5a-110">Service Fabric снова балансировку реплики разделов hello и экземпляров, в рамках hello уменьшить количество узлов toomake более эффективного использования оборудования hello на каждом узле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-110">Service Fabric again rebalances hello partition replicas and instances across hello decreased number of nodes toomake better use of hello hardware on each node.</span></span>

<span data-ttu-id="22b5a-111">Service Fabric позволяет создавать hello кластеров Service Fabric на виртуальных машинах или компьютерах под управлением Windows Server или Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-111">Service Fabric allows for hello creation of Service Fabric clusters on any VMs or computers running Windows Server or Linux.</span></span> <span data-ttu-id="22b5a-112">Это означает, может toodeploy и запустить приложения Service Fabric в любой среде, где есть набор компьютеров Windows Server или Linux, которые связаны между собой, будь то в локальной среде Microsoft Azure или с любого поставщика облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-112">This means you are able toodeploy and run Service Fabric applications in any environment where you have a set of Windows Server or Linux computers that are interconnected, be it on-premises, Microsoft Azure or with any cloud provider.</span></span>

## <a name="create-service-fabric-clusters-on-azure"></a><span data-ttu-id="22b5a-113">Создание кластеров Service Fabric в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-113">Create Service Fabric clusters on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="22b5a-114">Для создания кластера в Azure выполняется через модель ресурсов шаблона или hello портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-114">Creating a cluster on Azure is done either via a Resource Model template or hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="22b5a-115">Чтение [создание кластера Service Fabric с помощью шаблона диспетчера ресурсов](service-fabric-cluster-creation-via-arm.md) или [создание кластера Service Fabric из портала Azure hello](service-fabric-cluster-creation-via-portal.md) для получения дополнительной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-115">Read [Create a Service Fabric cluster by using a Resource Manager template](service-fabric-cluster-creation-via-arm.md) or [Create a Service Fabric cluster from hello Azure portal](service-fabric-cluster-creation-via-portal.md) for more information.</span></span>

## <a name="supported-operating-systems-for-clusters-on-azure"></a><span data-ttu-id="22b5a-116">Поддерживаемые операционные системы для кластеров в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-116">Supported operating systems for clusters on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="22b5a-117">Сейчас будет toocreate кластеров на виртуальные машины под управлением этих операционных систем:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-117">You are able toocreate clusters on VMs running these operating systems:</span></span>

* <span data-ttu-id="22b5a-118">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-118">Windows Server 2012 R2</span></span>
* <span data-ttu-id="22b5a-119">Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-119">Windows Server 2016</span></span> 
* <span data-ttu-id="22b5a-120">Ubuntu Linux 16.04 (общедоступная предварительная версия).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-120">Linux Ubuntu 16.04 (in public preview)</span></span> 

## <a name="create-service-fabric-standalone-clusters-on-premises-or-with-any-cloud-provider"></a><span data-ttu-id="22b5a-121">Создание автономных кластеров Service Fabric локально или у другого поставщика облачных служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-121">Create Service Fabric standalone clusters on-premises or with any cloud provider</span></span>
<span data-ttu-id="22b5a-122">Service Fabric предоставляет пакета установки вы toocreate автономный Service Fabric кластеров в локальной среде или на любой поставщика облачных служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-122">Service Fabric provides an install package for you toocreate standalone Service Fabric clusters on-premises or on any cloud provider</span></span>

<span data-ttu-id="22b5a-123">Дополнительные сведения о настройке автономных кластеров Service Fabric в Windows Server см. в статье [Создание кластера под управлением Windows Server и управление им](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-123">For more information on setting up standalone service fabric clusters on Windows Server, read [Service Fabric cluster creation for Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span></span>

### <a name="any-cloud-deployments-vs-on-premises-deployments"></a><span data-ttu-id="22b5a-124">Сравнение локальных и облачных развертываний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-124">Any cloud deployments vs. on-premises deployments</span></span>
<span data-ttu-id="22b5a-125">Hello процесс создания локального кластера Service Fabric — аналогичные toohello процесс создания кластера в любом облаке по своему усмотрению с набором виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-125">hello process for creating a Service Fabric cluster on-premises is similar toohello process of creating a cluster on any cloud of your choice with a set of VMs.</span></span> <span data-ttu-id="22b5a-126">hello облачного поставщика или в локальной среде, в которых используется управляются Hello начальных этапах tooprovision hello виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-126">hello initial steps tooprovision hello VMs are governed by hello cloud provider or on-premises environment that you are using.</span></span> <span data-ttu-id="22b5a-127">Получив набор виртуальных машин с сетевого подключения включен между ними, затем hello tooset действия пакет Service Fabric hello, изменить параметры кластера hello и запустить процесс создания кластера hello и скрипты управления идентичны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-127">Once you have a set of VMs with network connectivity enabled between them, then hello steps tooset up hello Service Fabric package, edit hello cluster settings, and run hello cluster creation and management scripts are identical.</span></span> <span data-ttu-id="22b5a-128">Это гарантирует, что знания и опыт эксплуатации и управлению кластерами Service Fabric может передаваться при выборе tootarget новой среды размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-128">This ensures that your knowledge and experience of operating and managing Service Fabric clusters is transferable when you choose tootarget new hosting environments.</span></span>

### <a name="benefits-of-creating-standalone-service-fabric-clusters"></a><span data-ttu-id="22b5a-129">Преимущества создания автономных кластеров Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-129">Benefits of creating standalone Service Fabric clusters</span></span>
* <span data-ttu-id="22b5a-130">Являются свободного toochoose любой облако поставщика toohost кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-130">You are free toochoose any cloud provider toohost your cluster.</span></span>
* <span data-ttu-id="22b5a-131">Service Fabric приложениях, один раз, может выполняться в нескольких средах размещения, с минимальными toono изменениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-131">Service Fabric applications, once written, can be run in multiple hosting environments with minimal toono changes.</span></span>
* <span data-ttu-id="22b5a-132">Знания о построении приложений Service Fabric переносится из одного размещения tooanother среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-132">Knowledge of building Service Fabric applications carries over from one hosting environment tooanother.</span></span>
* <span data-ttu-id="22b5a-133">Эксплуатационные качества запуска и управления Service Fabric кластерах выполняет над из одной среды tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-133">Operational experience of running and managing Service Fabric clusters carries over from one environment tooanother.</span></span>
* <span data-ttu-id="22b5a-134">Широкий охват клиентов не ограничен средой размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-134">Broad customer reach is unbounded by hosting environment constraints.</span></span>
* <span data-ttu-id="22b5a-135">Обеспечивает дополнительный уровень надежности и защиты от сбоев широко существует, потому что можно перемещать службы hello над tooanother среду развертывания, если центр обработки данных или поставщика облачных служб имеет отключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-135">An extra layer of reliability and protection against widespread outages exists because you can move hello services over tooanother deployment environment if a data center or cloud provider has a blackout.</span></span>

## <a name="supported-operating-systems-for-standalone-clusters"></a><span data-ttu-id="22b5a-136">Поддерживаемые операционные системы для автономных кластеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-136">Supported operating systems for standalone clusters</span></span>
<span data-ttu-id="22b5a-137">Сейчас будет toocreate кластеров на виртуальные машины или компьютеры под управлением этих операционных систем:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-137">You are able toocreate clusters on VMs or computers running these operating systems:</span></span>

* <span data-ttu-id="22b5a-138">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-138">Windows Server 2012 R2</span></span>
* <span data-ttu-id="22b5a-139">Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-139">Windows Server 2016</span></span> 
* <span data-ttu-id="22b5a-140">Linux (ожидается в ближайшее время).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-140">Linux ( coming soon)</span></span>

## <a name="advantages-of-service-fabric-clusters-on-azure-over-standalone-service-fabric-clusters-created-on-premises"></a><span data-ttu-id="22b5a-141">Преимущества кластеров Service Fabric в Azure над автономными кластерами Service Fabric, созданными локально</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-141">Advantages of Service Fabric clusters on Azure over standalone Service Fabric clusters created on-premises</span></span>
<span data-ttu-id="22b5a-142">Запуск кластеров Service Fabric в Azure предоставляет преимущества по сравнению с hello локальный вариант, поэтому если у вас нет конкретных потребностей, для которой запущена кластеров, рекомендуется выполнять в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-142">Running Service Fabric clusters on Azure provides advantages over hello on-premises option, so if you don't have specific needs for where you run your clusters, then we suggest that you run them on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="22b5a-143">В Azure обеспечивают интеграцию с другими компоненты Azure и служб, которые делает операций кластера и управление им hello проще и надежнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-143">On Azure, we provide integration with other Azure features and services, which makes operations and management of hello cluster easier and more reliable.</span></span>

* <span data-ttu-id="22b5a-144">**Портал Azure:** портал Azure позволяет легко toocreate кластеров и управления ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-144">**Azure portal:** Azure portal makes it easy toocreate and manage clusters.</span></span>
* <span data-ttu-id="22b5a-145">**Диспетчер ресурсов Azure:** использование диспетчера ресурсов Azure позволяет легко управлять все ресурсы, используемые hello кластера как единое целое и упрощает отслеживание стоимость и выставление счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-145">**Azure Resource Manager:** Use of Azure Resource Manager allows easy management of all resources used by hello cluster as a unit and simplifies cost tracking and billing.</span></span>
* <span data-ttu-id="22b5a-146">**Кластер Service Fabric как ресурс Azure:** кластер Service Fabric является ресурсом ARM, поэтому его можно моделировать, как и другие ресурсы ARM в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-146">**Service Fabric Cluster as an Azure Resource** A Service Fabric cluster is an ARM resource, so you can model it like you do other ARM resources in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="22b5a-147">**Интеграцию с инфраструктурой Azure** Service Fabric координирует с hello базовой инфраструктуры Azure для операционной системы, сети и другие обновления tooimprove доступности и надежность приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-147">**Integration with Azure Infrastructure** Service Fabric coordinates with hello underlying Azure infrastructure for OS, network, and other upgrades tooimprove availability and reliability of your applications.</span></span>  
* <span data-ttu-id="22b5a-148">**Диагностика:** в Azure мы предоставляем интеграцию с системой диагностики Azure и Log Analytics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-148">**Diagnostics:** On Azure, we provide integration with Azure diagnostics and Log Analytics.</span></span>
* <span data-ttu-id="22b5a-149">**Автоматическое масштабирование:** для кластеров в Azure, мы предоставляем встроенную функцию автоматического масштабирования из-за tooVirtual машины-наборы масштабирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-149">**Auto-scaling:** For clusters on Azure, we provide built-in auto-scaling functionality due tooVirtual Machine scale-sets.</span></span> <span data-ttu-id="22b5a-150">В локальных и других облачных средах имеется toobuild собственные автоматического масштабирования компонент или масштаб вручную с помощью hello API, которые предоставляет Service Fabric для масштабирования кластеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-150">In on-premises and other cloud environments, you have toobuild your own auto-scaling feature or scale manually using hello APIs that Service Fabric exposes for scaling clusters.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="22b5a-151">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-151">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="22b5a-152">Создание кластера на основе виртуальных машин или компьютеров под управлением Windows Server: [Create an Azure Service Fabric cluster on-premises or in the cloud](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-152">Create a cluster on VMs or computers running Windows Server: [Service Fabric cluster creation for Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="22b5a-153">Создание кластера на основе виртуальных машин или компьютеров под управлением Linux: [Service Fabric в Linux](service-fabric-linux-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-153">Create a cluster on VMs or computers running Linux: [Service Fabric on Linux](service-fabric-linux-overview.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="22b5a-154">[Сведения о вариантах поддержки Service Fabric](service-fabric-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b5a-154">Learn about [Service Fabric support options](service-fabric-support.md)</span></span>

