---
title: "aaaDefinine и управлять состоянием в Azure микрослужбами | Документы Microsoft"
description: "Как toodefine и управления ими состояния службы в Service Fabric"
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: masnider
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: f5e618a5-3ea3-4404-94af-122278f91652
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/18/2017
ms.author: masnider
ms.openlocfilehash: 4a24696da71753d0f343a86df3556b5b7c964834
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-state"></a>Состояние службы
**Состояние службы** ссылается toohello в памяти или на диск данных, что служба требует toofunction. Он содержит, например, hello структур данных и переменные-члены этой службы hello считывает и записывает toodo работы. В зависимости от того, как служба hello спроектирован он также может включать файлы и другие ресурсы, которые хранятся на диске. Например, hello файлы базы данных будет использовать toostore данные и журналы транзакций.

В качестве примера службы давайте рассмотрим калькулятор. Простая служба калькулятора получает два числа и возвращает их сумму. В этом вычислении не используются переменные-члены или другие сведения.

Теперь рассмотрим hello же калькулятора, но с дополнительным методом для хранения и возвращения последнего сумма hello содержит вычисляемые. Сейчас это служба с отслеживанием состояния. С отслеживанием состояния означает, что он содержит некоторое состояние, которое он записывает toowhen, он вычисляет новый сумму и считываются при его запросе tooreturn hello последнего вычисленную сумму.

В Azure Service Fabric первую службу hello называется службы без отслеживания состояния. Вторая служба Hello называется службы с отслеживанием состояния.

## <a name="storing-service-state"></a>Сохранение состояния службы
Состояния которого может переместить или совместно с hello код, который является обработка состояния hello. Перемещения состояния обычно выполняется с помощью внешней базы данных или других данных хранения hello, работает на разных компьютерах hello сети или вне процесса на одном компьютере. В нашем примере калькулятора hello хранилища данных может быть база данных SQL или экземпляра из хранилища таблиц Azure. Каждый запрос toocompute hello сумма выполняет обновление на основе этих данных и запрашивает toohello службы tooreturn hello в текущее значение hello, извлекаемых из хранилища hello значение результата. 

Состояние также может быть совмещена с hello код, управляющий состоянием hello. Как правило, службы с отслеживанием состояния в Service Fabric создаются на основе этой модели. Service Fabric предоставляет tooensure инфраструктуры hello, что это состояние высокой доступны, согласованное и устойчивых и что hello служб построен таким образом можно легко масштабировать.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
Дополнительные сведения о концепции Service Fabric см. следующие статьи hello:

* [Доступность служб структуры служб](service-fabric-availability-services.md)
* [Масштабируемость служб структуры служб](service-fabric-concepts-scalability.md)
* [Разделение служб Service Fabric](service-fabric-concepts-partitioning.md)
* [Reliable Services на платформе Service Fabric](service-fabric-reliable-services-introduction.md)
