---
title: "Обзор модели программирования aaaService структуры | Документы Microsoft"
description: "Service Fabric предлагает две платформы для построения служб: hello framework субъекта и платформа служб hello. Платформы отличаются уровнем сложности и контроля."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: seanmck
manager: timlt
editor: vturecek
ms.assetid: 974b2614-014e-4587-a947-28fcef28b382
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotNet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 07/02/2017
ms.author: vturecek
ms.openlocfilehash: b48af2a7b41935bdf0e4594c765f363e520c254e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-fabric-programming-model-overview"></a><span data-ttu-id="74022-104">Общие сведения о модели программирования Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-104">Service Fabric programming model overview</span></span>
<span data-ttu-id="74022-105">Service Fabric предлагает несколько способов toowrite и управления службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-105">Service Fabric offers multiple ways toowrite and manage your services.</span></span> <span data-ttu-id="74022-106">Службы можно выбрать hello toouse API-интерфейсы службы структуры tootake всеми преимуществами функции hello платформ и платформ приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-106">Services can choose toouse hello Service Fabric APIs tootake full advantage of hello platform's features and application frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="74022-107">Службы также могут представлять любую скомпилированную исполняемую программу, написанную на любом языке или с помощью любого кода, выполняемого в контейнере, размещенную в кластере Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-107">Services can also be any compiled executable program written in any language or code running in a container simply hosted on a Service Fabric cluster.</span></span>

## <a name="guest-executables"></a><span data-ttu-id="74022-108">Гостевые исполняемые файлы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-108">Guest executables</span></span>
<span data-ttu-id="74022-109">[Гостевой исполняемый файл](service-fabric-deploy-existing-app.md) — это произвольный существующий исполняемый файл (написанный на любом языке), который может выполняться как служба в вашем приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-109">A [guest executable](service-fabric-deploy-existing-app.md) is an existing, arbitrary executable (written in any language) that can be run as a service in your application.</span></span> <span data-ttu-id="74022-110">Гость исполняемые файлы не вызывайте API пакета SDK для службы структуры hello напрямую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-110">Guest executables do not call hello Service Fabric SDK APIs directly.</span></span> <span data-ttu-id="74022-111">Однако они по-прежнему преимущества возможностей платформы hello предложения, такие как возможность обнаружения служб, пользовательские работоспособности и загрузки отчетов путем вызова REST API, предоставленным Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-111">However they still benefit from features hello platform offers, such as service discoverability, custom health and load reporting by calling REST APIs exposed by Service Fabric.</span></span> <span data-ttu-id="74022-112">Они также имеют поддержку полного жизненного цикла приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-112">They also have full application lifecycle support.</span></span>

<span data-ttu-id="74022-113">Начните работать с такими приложениями, развернув свое первое [гостевое исполняемое приложение](service-fabric-deploy-existing-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-113">Get started with guest executables by deploying your first [guest executable application](service-fabric-deploy-existing-app.md).</span></span>

## <a name="containers"></a><span data-ttu-id="74022-114">Контейнеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-114">Containers</span></span>
<span data-ttu-id="74022-115">По умолчанию Service Fabric развертывает и активирует службы как процессы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-115">By default, Service Fabric deploys and activates services as processes.</span></span> <span data-ttu-id="74022-116">Service Fabric также позволяет развертывать службы в [контейнерах](service-fabric-containers-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-116">Service Fabric can also deploy services in [containers](service-fabric-containers-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="74022-117">Service Fabric поддерживает развертывание контейнеров Linux и контейнеров Windows на Windows Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-117">Service Fabric supports deployment of Linux containers and Windows containers on Windows Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="74022-118">Образы контейнеров может быть извлечено из любого контейнера репозитория и развернуты toohello машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-118">Container images can be pulled from any container repository and deployed toohello machine.</span></span> <span data-ttu-id="74022-119">Существующие приложения можно развернуть в качестве гостя exectuables, без учета состояния или с отслеживанием состояния надежных служб Service Fabric или службы Reliable Actor в контейнерах и могут быть использованы смешанные службами в процессах и служб в контейнерах hello того же приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-119">You can deploy existing applications as guest exectuables, Service Fabric stateless or stateful Reliable services or Reliable Actors in containers, and you can mix services in processes and services in containers in hello same application.</span></span>

[<span data-ttu-id="74022-120">Дополнительные сведения о развертывании служб в контейнерах в Windows или Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-120">Learn more about containerizing your services in Windows or Linux</span></span>](service-fabric-deploy-container.md)

## <a name="reliable-services"></a><span data-ttu-id="74022-121">Надежные службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-121">Reliable Services</span></span>
<span data-ttu-id="74022-122">Надежные службы — это платформа недоступно для записи служб, которые интегрируются с платформы Service Fabric hello и преимущества hello полный набор возможностей платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-122">Reliable Services is a light-weight framework for writing services that integrate with hello Service Fabric platform and benefit from hello full set of platform features.</span></span> <span data-ttu-id="74022-123">Надежные службы предоставляют минимальный набор API-интерфейсы, позволяющие hello среда выполнения Service Fabric toomanage жизненного цикла hello служб и позволяющие toointeract вашей службы со средой выполнения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-123">Reliable Services provide a minimal set of APIs that allow hello Service Fabric runtime toomanage hello lifecycle of your services and that allow your services toointeract with hello runtime.</span></span> <span data-ttu-id="74022-124">Платформа приложения Hello сводится к минимуму, предоставляя полный контроль над проектирования и реализации, а также может быть используется toohost все другие платформы приложений, таких как ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-124">hello application framework is minimal, giving you full control over design and implementation choices, and can be used toohost any other application framework, such as ASP.NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="74022-125">Надежные службы могут выполняться без сохранения состояния, аналогичную toomost службы платформ, например веб-серверов, в которых каждый экземпляр службы hello одинаковы и состояние сохраняется в внешнее решение, например базу данных Azure или хранилище таблиц Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-125">Reliable Services can be stateless, similar toomost service platforms, such as web servers, in which each instance of hello service is created equal and state is persisted in an external solution, such as Azure DB or Azure Table Storage.</span></span>

<span data-ttu-id="74022-126">Надежные службы также может быть tooService с отслеживанием состояния, за исключением структуры, где сохраняется состояние непосредственно в службу hello себя с помощью надежного коллекций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-126">Reliable Services can also be stateful, exclusive tooService Fabric, where state is persisted directly in hello service itself using Reliable Collections.</span></span> <span data-ttu-id="74022-127">Состояние становится высокодоступным за счет репликации и распределения путем секционирования, которыми автоматически управляет Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-127">State is made highly-available through replication and distributed through partitioning, all managed automatically by Service Fabric.</span></span>

<span data-ttu-id="74022-128">[Узнайте больше о надежных службах](service-fabric-reliable-services-introduction.md) или начните с [написания первой надежной службы](service-fabric-reliable-services-quick-start.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-128">[Learn more about Reliable Services](service-fabric-reliable-services-introduction.md) or get started by [writing your first Reliable Service](service-fabric-reliable-services-quick-start.md).</span></span>

## <a name="reliable-actors"></a><span data-ttu-id="74022-129">Надежные субъекты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-129">Reliable Actors</span></span>
<span data-ttu-id="74022-130">Построенный на базе надежной службы, hello Reliable Actor framework является исполняющую среду, реализующем шаблон Virtual Actor hello, на основе шаблона разработки hello субъекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-130">Built on top of Reliable Services, hello Reliable Actor framework is an application framework that implements hello Virtual Actor pattern, based on hello actor design pattern.</span></span> <span data-ttu-id="74022-131">Hello Reliable Actor платформа использует независимые единицы вычислений и состояние с помощью однопоточного выполнения называется субъекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-131">hello Reliable Actor framework uses independent units of compute and state with single-threaded execution called actors.</span></span> <span data-ttu-id="74022-132">Hello Reliable Actor framework предоставляет встроенные связи субъектами и предварительно заданное состояние конфигурации сохраняемости и масштабирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-132">hello Reliable Actor framework provides built-in communication for actors and pre-set state persistence and scale-out configurations.</span></span>

<span data-ttu-id="74022-133">Как и сам службы Reliable Actor платформу приложения, построенные на надежные службы, полностью интегрирован с платформы Service Fabric hello и преимущества hello полный набор возможностей, предоставляемых платформой hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-133">As Reliable Actors itself is an application framework built on Reliable Services, it is fully integrated with hello Service Fabric platform and benefits from hello full set of features offered by hello platform.</span></span>

<span data-ttu-id="74022-134">[Узнайте больше о надежных субъектах](service-fabric-reliable-actors-introduction.md) или начните с [написания первой службы надежного субъекта](service-fabric-reliable-actors-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-134">[Learn more about Reliable Actors](service-fabric-reliable-actors-introduction.md) or get started by [writing your first Reliable Actor service](service-fabric-reliable-actors-get-started.md)</span></span>

## <a name="aspnet-core"></a><span data-ttu-id="74022-135">ASP.NET Core;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-135">ASP.NET Core</span></span>
<span data-ttu-id="74022-136">Service Fabric интегрируется с [ASP.NET Core](service-fabric-reliable-services-communication-aspnetcore.md) для создания веб-службы и служб API, которые можно включать в приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-136">Service Fabric integrates with [ASP.NET Core](service-fabric-reliable-services-communication-aspnetcore.md) for building Web and API services that can be included as part of your application.</span></span> 

[<span data-ttu-id="74022-137">Создание внешнего интерфейса веб-службы для приложения с помощью ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-137">Build a front end service using ASP.NET Core</span></span>](service-fabric-add-a-web-frontend.md)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="74022-138">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-138">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="74022-139">Общие сведения о Service Fabric и контейнерах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-139">Service Fabric and containers overview</span></span>](service-fabric-containers-overview.md)

[<span data-ttu-id="74022-140">Общие сведения о Reliable Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-140">Reliable Services overview</span></span>](service-fabric-reliable-services-introduction.md)

[<span data-ttu-id="74022-141">Общие сведения о Reliable Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-141">Reliable Services overview</span></span>](service-fabric-reliable-actors-introduction.md)

[<span data-ttu-id="74022-142">Service Fabric и ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74022-142">Service Fabric and ASP.NET Core </span></span>](service-fabric-reliable-services-communication-aspnetcore.md)




