---
title: "aaaAzure горячей, хорошо и архивное хранилище больших двоичных объектов | Документы Microsoft"
description: "\"Горячее\", \"холодное\" и архивное хранилище для учетных записей хранения BLOB-объектов Azure."
services: storage
documentationcenter: 
author: michaelhauss
manager: vamshik
editor: tysonn
ms.assetid: eb33ed4f-1b17-4fd6-82e2-8d5372800eef
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/05/2017
ms.author: mihauss
ms.openlocfilehash: 42fb699bf16147ba8a4d9f75a62debadea5af65e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-blob-storage-hot-cool-and-archive-preview-storage-tiers"></a><span data-ttu-id="ef5de-103">Хранилище BLOB-объектов Azure: "горячий", "холодный" и архивный (предварительная версия) уровни</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-103">Azure Blob Storage: Hot, cool, and archive (preview) storage tiers</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="ef5de-104">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-105">В службе хранилища Azure реализовано три уровня для хранения BLOB-объектов. Это позволяет экономно хранить данные с учетом особенностей их использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-105">Azure Storage offers three storage tiers for Blob object storage so that you can store your data most cost-effectively depending on how you use it.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-106">Hello Azure **уровня хранилища горячей** оптимизирован для хранения часто используемых данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-106">hello Azure **hot storage tier** is optimized for storing data that is accessed frequently.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-107">Hello Azure **уровня хранилища ожиданием** оптимизировано для хранения данных, которые редко доступ и хранятся по крайней мере в течение месяца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-107">hello Azure **cool storage tier** is optimized for storing data that is infrequently accessed and stored for at least a month.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-108">Hello [уровня хранилища архива (Предварительная версия)](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) оптимизировано для хранения данных, которые редко доступ и хранятся в течение по крайней мере шесть месяцев с требованиями гибкие задержки (в порядке hello часов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-108">hello [archive storage tier (preview)](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) is optimized for storing data that is rarely accessed and stored for at least six months with flexible latency requirements (on hello order of hours).</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-109">Hello *архив* уровня хранилища можно использовать только на уровне hello больших двоичных объектов, а не учетной записи hello всего хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-109">hello *archive* storage tier can only be used on hello blob level, and not on hello whole storage account.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-110">Данных на уровне хранилища ожиданием hello допускает несколько ниже доступности, но по-прежнему требует обеспечения высокой надежности и сходными характеристиками времени для доступа и пропускную способность как горячие данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-110">Data in hello cool storage tier can tolerate slightly lower availability, but still requires high durability and similar time-to-access and throughput characteristics as hot data.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-111">Приемлемым компромиссным решением для более экономного хранения данных "холодного" и архивного уровней является соглашение об уровне обслуживания, предусматривающее более низкую доступность и более высокие расходы на ее обеспечение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-111">For cool and archive data, a slightly lower availability SLA and higher access costs are acceptable trade-offs for much lower storage costs.</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-112">В настоящее время данные, хранящиеся в облаке hello растет в экспоненциальной темпе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-112">Today, data stored in hello cloud is growing at an exponential pace.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-113">toomanage расходы для растущих потребностей хранения, это tooorganize полезные данные на основании атрибутов, таких как частота доступа и запланированный срок хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-113">toomanage costs for your expanding storage needs, it's helpful tooorganize your data based on attributes like frequency-of-access and planned retention period.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-114">Данные, хранящиеся в облаке hello могут быть разными, с точки зрения как она создается, обработки и доступ в течение времени существования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-114">Data stored in hello cloud can be different in terms of how it is generated, processed, and accessed over its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-115">Одни данные активно используют и изменяют на протяжении всего жизненного цикла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-115">Some data is actively accessed and modified throughout its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-116">Некоторые данные можно получить часто раньше времени существования, доступ, удаление значительно как возраст данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-116">Some data is accessed frequently early in its lifetime, with access dropping drastically as hello data ages.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-117">Некоторые данные не работает в облаке hello и редко, хранятся ли качественная обратиться один раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-117">Some data remains idle in hello cloud and is rarely, if ever, accessed once stored.</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-118">Каждый из этих сценариев доступа к данным имеет свои преимущества, которые реализуются за счет хранения на разных уровнях, оптимизированных для конкретных шаблонов доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-118">Each of these data access scenarios benefits from a differentiated tier of storage that is optimized for a particular access pattern.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-119">Теперь в хранилище BLOB-объектов Azure можно использовать разные модели ценообразования, выбрав наиболее подходящий уровень хранения данных: "горячий", "холодный" или архивный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-119">With hot, cool, and archive storage tiers, Azure Blob storage  addresses this need for differentiated storage tiers with separate pricing models.</span></span>

## <a name="blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="ef5de-120">Учетные записи хранения BLOB-объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-120">Blob storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-121">**Учетные записи хранения BLOB-объектов** — это специализированные учетные записи хранения таких неструктурированных данных, как большие двоичные объекты, в службе хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-121">**Blob storage accounts** are specialized storage accounts for storing your unstructured data as blobs (objects) in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-122">С учетными записями хранения больших двоичных объектов теперь можно выбрать между горячей и уровни ожиданием хранилища на уровне учетной записи или горячей, охлаждение и архивации уровней на уровне hello больших двоичных объектов, на основе шаблонов доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-122">With Blob storage accounts, you can now choose between hot and cool storage tiers at account level, or hot, cool, and archive tiers at hello blob level, based on access patterns.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-123">Хранения редко используемых данных холодного на hello наименьшее затраты на хранение, менее часто используемые данные ожиданием по нижней хранилища затрат, чем горячей и сохранения часто используемых данных горячей hello наименьшую стоимость доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-123">Store your rarely accessed cold data at hello lowest storage cost, less frequently accessed cool data at a lower storage cost than hot, and store more frequently accessed hot data at hello lowest access cost.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-124">BLOB-объект хранилища учетные записи имеют аналогичные tooyour существующего хранилища общего назначения и совместно использовать отличный устойчивость hello, доступности, масштабируемости и производительности, доступные сегодня, включая согласованность API 100 процентов для больших двоичных объектов и добавления большие двоичные объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-124">Blob storage accounts are similar tooyour existing general-purpose storage accounts and share all hello great durability, availability, scalability, and performance features that you use today, including 100 percent API consistency for block blobs and append blobs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ef5de-125">Учетные записи хранения BLOB-объектов поддерживают только блочные и добавочные BLOB-объекты и не поддерживают страничные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-125">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-126">Учетные записи хранения больших двоичных объектов предоставляют hello **уровень доступа к** атрибут, который позволяет вам уровень хранилища hello toospecify как **горячей** или **ожиданием** в зависимости от hello данные, хранящиеся в hello Учетная запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-126">Blob storage accounts expose hello **Access Tier** attribute, which allows you toospecify hello storage tier as **Hot** or **Cool** depending on hello data stored in hello account.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-127">При изменении шаблонов использования hello данных также можно переключаться между этими уровнями хранилища в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-127">If there is a change in hello usage pattern of your data, you can also switch between these storage tiers at any time.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-128">уровень Hello архива (Предварительная версия) может применяться только на уровне hello большого двоичного объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-128">hello archive tier (preview) can only be applied at hello blob level.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ef5de-129">Изменение уровня hello хранилища может привести к дополнительным расходам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-129">Changing hello storage tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-130">В разделе hello [ценами и выставления счетов](#pricing-and-billing) более подробные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-130">See hello [Pricing and billing](#pricing-and-billing) section for more details.</span></span>

### <a name="hot-access-tier"></a><span data-ttu-id="ef5de-131">"Горячий" уровень доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-131">Hot access tier</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-132">Следующие примеры сценариев использования для единицы хранения уровня hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-132">Example usage scenarios for hello hot storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="ef5de-133">Данные, которые в эксплуатации или ожидаемого toobe (из запись и чтобы) часто используемых.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-133">Data that is in active use or expected toobe accessed (read from and written to) frequently.</span></span>
* <span data-ttu-id="ef5de-134">Данные, для обработки и конечного уровня toohello ожиданием хранилища миграции на промежуточное хранение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-134">Data that is staged for processing and eventual migration toohello cool storage tier.</span></span>

### <a name="cool-access-tier"></a><span data-ttu-id="ef5de-135">"Холодный" уровень доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-135">Cool access tier</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-136">Следующие примеры сценариев использования для уровня hello ожиданием хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-136">Example usage scenarios for hello cool storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="ef5de-137">Наборы данных резервного копирования и аварийного восстановления краткосрочного хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-137">Short-term backup and disaster recovery datasets.</span></span>
* <span data-ttu-id="ef5de-138">Более старый контент мультимедиа не просматривать больше часто, но будет ожидаемый toobe доступны немедленно в том случае, если доступ к.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-138">Older media content not viewed frequently anymore but is expected toobe available immediately when accessed.</span></span>
* <span data-ttu-id="ef5de-139">Больших наборов данных, которые должны toobe стоимость хранения эффективно при дополнительные данные собираются для будущей обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-139">Large data sets that need toobe stored cost effectively while more data is being gathered for future processing.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-140">(*например*, нужно долго хранить данные научных исследований или необработанные данные телеметрии производственного объекта).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-140">(*For example*, long-term storage of scientific data, raw telemetry data from a manufacturing facility)</span></span>

### <a name="archive-access-tier-preview"></a><span data-ttu-id="ef5de-141">Архивный уровень доступа (предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-141">Archive access tier (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-142">[Архивное хранилище](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) имеет hello наименьшее затрат и выше toohot по сравнению извлечения данных и хранилищем ожиданием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-142">[Archive storage](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) has hello lowest storage cost and higher data retrieval costs compared toohot and cool storage.</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-143">Если BLOB-объект находится в архивном хранилище, он недоступен для чтения, копирования, перезаписи или изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-143">While a blob is in archive storage, it cannot be read, copied, overwritten, or modified.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-144">Также нельзя делать моментальные снимки BLOB-объекта в архивном хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-144">Nor can you take snapshots of a blob in archive storage.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-145">Тем не менее могут использовать существующие toodelete операции, список, получить метаданные свойств большого двоичного объекта или изменения hello уровня большого двоичного объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-145">However, you may use existing operations toodelete, list, get blob properties/metadata, or change hello tier of your blob.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-146">tooread данных в хранилище архива, необходимо сначала изменить уровень hello toohot hello BLOB-объектов или стильной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-146">tooread data in archive storage, you must first change hello tier of hello blob toohot or cool.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-147">Этот процесс известен как необходимости и может занять too15 toocomplete часов для больших двоичных объектов, не более 50 ГБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-147">This process is known as rehydration and can take up too15 hours toocomplete for blobs less than 50 GB.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-148">Дополнительное время, необходимое для больших двоичных объектов зависит от ограничения пропускной способности hello большого двоичного объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-148">Additional time required for larger blobs varies with hello blob throughput limit.</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-149">При необходимости можно проверить tooconfirm свойства BLOB-объектов «архив статус» hello при изменении уровня hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-149">During rehydration, you may check hello "archive status" blob property tooconfirm if hello tier has changed.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-150">состояние Hello считывает «повторно заполнить ожидающих к горячей» или «повторно заполнить ожидающих к стильной» в зависимости от уровня назначения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-150">hello status reads "rehydrate-pending-to-hot" or "rehydrate-pending-to-cool" depending on hello destination tier.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-151">После завершения, hello удаляется свойством BLOB-объекта «архивное состояние» и «уровень доступа» hello свойством BLOB-объекта отражает уровня горячей замены или ожиданием hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-151">Upon completion, hello "archive status" blob property is removed, and hello "access tier" blob property reflects hello hot or cool tier.</span></span>  

<span data-ttu-id="ef5de-152">Следующие примеры сценариев использования для уровня хранилища hello архива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-152">Example usage scenarios for hello archive storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="ef5de-153">Наборы данных резервного копирования, архивирования и аварийного восстановления долгосрочного хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-153">Long-term backup, archival, and disaster recovery datasets</span></span>
* <span data-ttu-id="ef5de-154">Исходные (необработанные) данные, которые необходимо сохранить даже после их окончательной обработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-154">Original (raw) data that must be preserved, even after it has been processed into final usable form.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-155">(*например*, необработанные мультимедийные данные после перекодирования в другие форматы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-155">(*For example*, Raw media files after transcoding into other formats)</span></span>
* <span data-ttu-id="ef5de-156">Соответствия и архивных данных, которые должны toobe хранятся в течение долгого времени и практически никогда не осуществляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-156">Compliance and archival data that needs toobe stored for a long time and is hardly ever accessed.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-157">(*например*, записи камер безопасности, старые рентгенограммы и результаты МРТ в медицинских заведениях или аудиозаписи и записи разговоров с клиентами в финансовых службах).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-157">(*For example*, Security camera footage, old X-Rays/MRIs for healthcare organizations, audio recordings, and transcripts of customer calls for financial services)</span></span>

### <a name="recommendations"></a><span data-ttu-id="ef5de-158">Рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-158">Recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-159">Дополнительные сведения об учетных записях хранения Azure см. в [этой статье](../common/storage-create-storage-account.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-159">See [About Azure storage accounts](../common/storage-create-storage-account.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) for more information on storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-160">Для приложений, которым требуется только блокировка и добавления хранилища больших двоичных объектов, рекомендуется использовать учетные записи хранения BLOB-объектов, tootake преимуществами hello друг друга модель ценообразования многоуровневого хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-160">For applications requiring only block or append blob storage, we recommend using Blob storage accounts, tootake advantage of hello differentiated pricing model of tiered storage.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-161">Тем не менее мы понимаем, что это может оказаться невозможным при определенных обстоятельствах где с помощью общего назначения хранилища, учетных записей будет hello toogo способом, например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-161">However, we understand this might not be possible under certain circumstances where using general-purpose storage accounts would be hello way toogo, such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="ef5de-162">Необходимо toouse таблицы, очереди, или файлы и хотите BLOB-объектов, хранящимся в hello учетную запись хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-162">You need toouse tables, queues, or files, and want your blobs stored in hello same storage account.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-163">Обратите внимание, что не toostoring технические преимущества в hello, отличного от того же hello общие ключи учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-163">Note that there is no technical advantage toostoring these in hello same account other than having hello same shared keys.</span></span>

* <span data-ttu-id="ef5de-164">Необходимо по-прежнему toouse hello классической развертывания модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-164">You still need toouse hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-165">Учетные записи хранения BLOB-объектов доступны только через hello модели развертывания диспетчера ресурсов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-165">Blob storage accounts are only available via hello Azure Resource Manager deployment model.</span></span>

* <span data-ttu-id="ef5de-166">Необходимо toouse страничные большие двоичные объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-166">You need toouse page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-167">Учетные записи хранения BLOB-объектов не поддерживают страничные BLOB-объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-167">Blob storage accounts do not support page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-168">Обычно блочные BLOB-объекты рекомендуется использовать, только если нет необходимости в страничных BLOB-объектах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-168">We generally recommend using block blobs unless you have a specific need for page blobs.</span></span>

* <span data-ttu-id="ef5de-169">Использование версии hello [API REST служб хранилища](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) , более ранняя, чем 2014-02-14 или клиентская библиотека с версией ниже 4.x и не может обновить приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-169">You use a version of hello [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) that is earlier than 2014-02-14 or a client library with a version lower than 4.x, and cannot upgrade your application.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ef5de-170">Сейчас учетные записи хранения BLOB-объектов поддерживаются во всех регионах Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-170">Blob storage accounts are currently supported in all Azure regions.</span></span>
 

## <a name="blob-level-tiering-feature-preview"></a><span data-ttu-id="ef5de-171">Функция распределения по уровням для BLOB-объекта (предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-171">Blob-level tiering feature (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-172">Многоуровневые уровня BLOB-объектов теперь можно toochange hello уровня данных на уровне hello объекта, с помощью одной операцией, вызванной [набор больших двоичных объектов уровня](/rest/api/storageservices/set-blob-tier).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-172">Blob-level tiering now allows you toochange hello tier of your data at hello object level using a single operation called [Set Blob Tier](/rest/api/storageservices/set-blob-tier).</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-173">Можно легко изменить уровень доступа к hello большого двоичного объекта между hello горячей, ожиданием или уровней архив при изменении шаблонов использования, без необходимости toomove данных между учетными записями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-173">You can easily change hello access tier of a blob among hello hot, cool, or archive tiers as usage patterns change, without having toomove data between accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-174">Все изменения уровня вступают в силу немедленно, за исключением случаев, когда BLOB-объект восстанавливается из архива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-174">All tier changes happen immediately except when a blob is rehydrating from archive.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-175">Большие двоичные объекты в уровни могут сосуществовать в пределах всех трех хранилища hello учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-175">Blobs in all three storage tiers can co-exist within hello same account.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-176">Большой двоичный объект не имеет явно назначенного уровня наследует уровня hello приветствия уровень доступа для учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-176">Any blob that does not have an explicitly assigned tier inherits hello tier from hello account access tier setting.</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-177">toouse этих функций в предварительной версии, выполните инструкции hello hello [архивации Azure и уровнями уровне большого двоичного объекта объявления блог](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-177">toouse these features in preview, follow hello instructions in hello [Azure Archive and Blob-Level Tiering blog announcement](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering).</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-178">Выполните Hello перечислены некоторые ограничения, которые применяются во время предварительного просмотра для уровней уровне большого двоичного объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-178">hello follow lists some restrictions that apply during preview for blob-level tiering:</span></span>

* <span data-ttu-id="ef5de-179">Архивное хранилище поддерживают только новые учетные записи хранения BLOB-объектов, созданные в восточной части США 2 после успешной регистрации предварительной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-179">Only new Blob storage accounts created in US East 2 after successful preview enrollment support archive storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="ef5de-180">Распределение уровней BLOB-объектов поддерживают только новые учетные записи хранения BLOB-объектов, созданные в общедоступных регионах после успешной регистрации предварительной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-180">Only new Blob storage accounts created in public regions after successful preview enrollment support blob-level tiering.</span></span>

* <span data-ttu-id="ef5de-181">Распределение уровней BLOB-объектов и архивное хранилище поддерживаются в [LRS] (../ common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#locally-redundant-storage) только для хранения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-181">Blob-level tiering and archive storage are supported in [LRS] (../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#locally-redundant-storage) storage only.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-182">[GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#geo-redundant-storage) и [RA-GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#read-access-geo-redundant-storage) будет поддерживаться в будущих hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-182">[GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#geo-redundant-storage) and [RA-GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#read-access-geo-redundant-storage) will be supported in hello future.</span></span>

* <span data-ttu-id="ef5de-183">Не могут изменять уровень hello большого двоичного объекта с моментальными снимками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-183">You may not change hello tier of a blob with snapshots.</span></span>

* <span data-ttu-id="ef5de-184">Нельзя делать копии или моментальные снимки большого двоичного объекта в архивном хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-184">You may not copy or snapshot a blob in archive storage.</span></span>

## <a name="comparison-of-hello-storage-tiers"></a><span data-ttu-id="ef5de-185">Сравнение уровней хранилища hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-185">Comparison of hello storage tiers</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-186">Привет, в следующей таблице показано сравнение уровни хранилища оперативного и ожиданием hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-186">hello following table shows a comparison of hello hot and cool storage tiers.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-187">Hello архив уровне большого двоичного объекта уровень является в режиме предварительного просмотра, поэтому для него не соглашений об уровне обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-187">hello archive blob-level tier is in preview, so there are no SLAs for it.</span></span>

| | <span data-ttu-id="ef5de-188">**"Горячий" уровень хранилища**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-188">**Hot storage tier**</span></span> | <span data-ttu-id="ef5de-189">**"Холодный" уровень хранилища**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-189">**Cool storage tier**</span></span> |
| ---- | ----- | ----- |
| <span data-ttu-id="ef5de-190">**Доступность**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-190">**Availability**</span></span> | <span data-ttu-id="ef5de-191">99,9 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-191">99.9%</span></span> | <span data-ttu-id="ef5de-192">99 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-192">99%</span></span> |
| <span data-ttu-id="ef5de-193">**Доступность**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-193">**Availability**</span></span> <br> <span data-ttu-id="ef5de-194">**(операции чтения RA-GRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-194">**(RA-GRS reads)**</span></span>| <span data-ttu-id="ef5de-195">99,99 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-195">99.99%</span></span> | <span data-ttu-id="ef5de-196">99,9 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-196">99.9%</span></span> |
| <span data-ttu-id="ef5de-197">**Плата за использование**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-197">**Usage charges**</span></span> | <span data-ttu-id="ef5de-198">Выше стоимость хранения, ниже расходы на доступ и транзакции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-198">Higher storage costs, lower access and transaction costs</span></span> | <span data-ttu-id="ef5de-199">Ниже стоимость хранения, выше расходы на доступ и транзакции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-199">Lower storage costs, higher access and transaction costs</span></span> |
| <span data-ttu-id="ef5de-200">**Объекты минимального размера**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-200">**Minimum object size**</span></span> | <span data-ttu-id="ef5de-201">Недоступно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-201">N/A</span></span> | <span data-ttu-id="ef5de-202">Недоступно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-202">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="ef5de-203">**Минимальный срок хранения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-203">**Minimum storage duration**</span></span> | <span data-ttu-id="ef5de-204">Недоступно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-204">N/A</span></span> | <span data-ttu-id="ef5de-205">Недоступно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-205">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="ef5de-206">**Задержка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-206">**Latency**</span></span> <br> <span data-ttu-id="ef5de-207">**(Время toofirst байта)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-207">**(Time toofirst byte)**</span></span> | <span data-ttu-id="ef5de-208">Миллисекунды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-208">milliseconds</span></span> | <span data-ttu-id="ef5de-209">Миллисекунды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-209">milliseconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="ef5de-210">**Целевые показатели масштабируемости и производительности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-210">**Scalability and performance targets**</span></span> | <span data-ttu-id="ef5de-211">Такие же, как при использовании учетных записей хранения общего назначения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-211">Same as general-purpose storage accounts</span></span> | <span data-ttu-id="ef5de-212">Такие же, как при использовании учетных записей хранения общего назначения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-212">Same as general-purpose storage accounts</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ef5de-213">Хранилище больших двоичных объектов учетные записи поддержки hello же цели производительности и масштабируемости в качестве учетных записей хранения общего назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-213">Blob storage accounts support hello same performance and scalability targets as general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-214">Дополнительные сведения см. в статье [Целевые показатели масштабируемости и производительности службы хранилища Azure](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-214">See [Azure Storage Scalability and Performance Targets](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) for more information.</span></span>


## <a name="pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="ef5de-215">Цены и выставление счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-215">Pricing and billing</span></span>
<span data-ttu-id="ef5de-216">Учетные записи хранения BLOB-объектов используется модель ценообразования для хранилища больших двоичных объектов, в зависимости от уровня хранилища hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-216">Blob storage accounts use a pricing model for blob storage based on hello storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-217">При использовании учетной записи хранилища больших двоичных объектов, действуют hello следующие вопросы выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-217">When using a Blob storage account, hello following billing considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="ef5de-218">**Затраты на хранение**: В дополнение к этому toohello объем хранимых данных hello затраты на хранение данных зависит от уровня хранилища hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-218">**Storage costs**: In addition toohello amount of data stored, hello cost of storing data varies depending on hello storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-219">для уровня ожиданием хранилища hello чем для уровня хранилища горячей hello меньше стоимость гигабайта Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-219">hello per-gigabyte cost is lower for hello cool storage tier than for hello hot storage tier.</span></span>

* <span data-ttu-id="ef5de-220">**Затраты на доступ к данным**: для данных на уровне хранилища ожиданием hello взимается плата за гигабайт данных доступ для чтения и записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-220">**Data access costs**: For data in hello cool storage tier, you are charged a per-gigabyte data access charge for reads and writes.</span></span>

* <span data-ttu-id="ef5de-221">**Расходы на транзакции.** На обоих уровнях взимается плата за каждую транзакцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-221">**Transaction costs**: There is a per-transaction charge for both tiers.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-222">Тем не менее hello стоимость для hello ожиданием хранения уровня выше, чем для уровня hello горячий хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-222">However, hello per-transaction cost for hello cool storage tier is higher than that for hello hot storage tier.</span></span>

* <span data-ttu-id="ef5de-223">**Стоимость передачи данных Георепликации**: это относится только tooaccounts с географическая репликация настроена, включая GRS и RA-GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-223">**Geo-Replication data transfer costs**: This only applies tooaccounts with geo-replication configured, including GRS and RA-GRS.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-224">При передаче данных георепликации взимается плата за гигабайт данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-224">Geo-replication data transfer incurs a per-gigabyte charge.</span></span>

* <span data-ttu-id="ef5de-225">**Расходы на исходящий трафик.** Передача трафика (из региона Azure) предусматривает выставление счетов за использование пропускной способности по гигабайтам, как и при использовании учетных записей хранения общего назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-225">**Outbound data transfer costs**: Outbound data transfers (data that is transferred out of an Azure region) incur billing for bandwidth usage on a per-gigabyte basis, consistent with general-purpose storage accounts.</span></span>

* <span data-ttu-id="ef5de-226">**Изменение уровня хранилища hello**: изменение уровня хранилища hello с ожиданием toohot влечет за собой издержки равно tooreading все hello данные, находящиеся в учетной записи хранилища hello для каждого перехода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-226">**Changing hello storage tier**: Changing hello storage tier from cool toohot incurs a charge equal tooreading all hello data existing in hello storage account for every transition.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-227">На hello другой стороны, изменение hello уровня хранилища с горячей toocool бесплатно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-227">On hello other hand, changing hello storage tier from hot toocool is free of cost.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ef5de-228">Дополнительные сведения о hello цены модели для учетных записей хранилища больших двоичных объектов. в разделе [цены на хранилища Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-228">For more details on hello pricing model for Blob storage accounts, see [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) page.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-229">Дополнительные сведения о плата за передачу исходящих данных hello. в разделе [сведения о ценах передачи данных](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-229">For more details on hello outbound data transfer charges, see [Data Transfers Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) page.</span></span>

## <a name="quickstart"></a><span data-ttu-id="ef5de-230">Быстрый запуск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-230">Quickstart</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-231">В этом разделе мы демонстрируют следующие сценарии, с помощью портала Azure hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-231">In this section we demonstrate hello following scenarios using hello Azure portal:</span></span>

* <span data-ttu-id="ef5de-232">Как toocreate учетной записи хранилища больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-232">How toocreate a Blob storage account.</span></span>
* <span data-ttu-id="ef5de-233">Как toomanage учетной записи хранилища больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-233">How toomanage a Blob storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-234">Не удается назначить tooarchive уровня доступа hello в следующие примеры, так как этот параметр применяется учетная запись хранения всей toohello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-234">You can not set hello access tier tooarchive in hello following examples because this setting applies toohello whole storage account.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-235">Архивный уровень доступа можно устанавливать только для отдельных BLOB-объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-235">Archive can only be set on a specific blob.</span></span>

### <a name="create-a-blob-storage-account-using-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="ef5de-236">Создать учетную запись хранилища больших двоичных объектов с помощью портала Azure hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-236">Create a Blob storage account using hello Azure portal</span></span>

1. <span data-ttu-id="ef5de-237">Войдите в toohello [портал Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-237">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>

2. <span data-ttu-id="ef5de-238">Выберите меню концентратора hello **New** > **данные + хранилище** > **учетной записи хранилища**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-238">On hello Hub menu, select **New** > **Data + Storage** > **Storage account**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ef5de-239">Выберите имя для своей учетной записи хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-239">Enter a name for your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="ef5de-240">Это имя должно быть глобально уникальным; он используется как часть URL-адреса hello tooaccess hello объекты в учетной записи хранилища hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-240">This name must be globally unique; it is used as part of hello URL used tooaccess hello objects in hello storage account.</span></span>  

4. <span data-ttu-id="ef5de-241">Выберите **диспетчера ресурсов** как hello модели развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-241">Select **Resource Manager** as hello deployment model.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="ef5de-242">Многоуровневого хранилища может использоваться только с учетными записями хранения диспетчера ресурсов; Это hello, рекомендуется использовать модель развертывания для новых ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-242">Tiered storage can only be used with Resource Manager storage accounts; this is hello recommended deployment model for new resources.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-243">Дополнительные сведения см. hello [Обзор диспетчера ресурсов Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-243">For more information, check out hello [Azure Resource Manager overview](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>  

5. <span data-ttu-id="ef5de-244">В раскрывающемся списке «тип учетной записи hello» выберите **хранилища больших двоичных объектов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-244">In hello Account Kind dropdown list, select **Blob Storage**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="ef5de-245">Это происходит, где выбрать hello тип учетной записи хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-245">This is where you select hello type of storage account.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-246">Многоуровневое хранилище недоступно в качестве хранилища общего назначения; он доступен только в hello учетной записи типа хранилища больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-246">Tiered storage is not available in general-purpose storage; it is only available in hello Blob storage type account.</span></span>     
   
    <span data-ttu-id="ef5de-247">Обратите внимание, что при выборе этого уровня производительности hello задано tooStandard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-247">Note that when you select this, hello performance tier is set tooStandard.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-248">Многоуровневое хранилище недоступно с уровень производительности Premium hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-248">Tiered storage is not available with hello Premium performance tier.</span></span>

6. <span data-ttu-id="ef5de-249">Выберите параметр hello репликации для учетной записи хранения hello: **LRS**, **GRS**, или **RA-GRS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-249">Select hello replication option for hello storage account: **LRS**, **GRS**, or **RA-GRS**.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-250">по умолчанию Hello — **RA-GRS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-250">hello default is **RA-GRS**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="ef5de-251">LRS = локально избыточного хранилища; GRS = географически избыточное хранилище (2 регионы); RA-GRS — географически избыточное хранилище с доступом для чтения (2 области чтения для доступа toohello секунды).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-251">LRS = locally redundant storage; GRS = geo-redundant storage (2 regions); RA-GRS is read-access geo-redundant storage (2 regions with read access toohello second).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="ef5de-252">Дополнительные сведения о репликации службы хранилища Azure см. в [этой статье](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-252">For more details on Azure Storage replication options, check out [Azure Storage replication](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>

7. <span data-ttu-id="ef5de-253">Выберите hello уровня правой хранилища вашим потребностям: hello набор **уровень доступа к** tooeither **ожиданием** или **горячей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-253">Select hello right storage tier for your needs: Set hello **Access tier** tooeither **Cool** or **Hot**.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-254">по умолчанию Hello — **горячей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-254">hello default is **Hot**.</span></span> 

8. <span data-ttu-id="ef5de-255">Выберите подписку hello, в котором нужно toocreate hello новой учетной записи хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-255">Select hello subscription in which you want toocreate hello new storage account.</span></span>

9. <span data-ttu-id="ef5de-256">Выберите существующую группу ресурсов или создайте новую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-256">Specify a new resource group or select an existing resource group.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-257">Дополнительные сведения о группах ресурсов см. в статье [Общие сведения об Azure Resource Manager](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-257">For more information on resource groups, see [Azure Resource Manager overview](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>

10. <span data-ttu-id="ef5de-258">Выберите регион hello для вашей учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-258">Select hello region for your storage account.</span></span>

11. <span data-ttu-id="ef5de-259">Нажмите кнопку **создать** toocreate учетной записи хранилища hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-259">Click **Create** toocreate hello storage account.</span></span>

### <a name="change-hello-storage-tier-of-a-blob-storage-account-using-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="ef5de-260">Изменение уровня хранилища hello hello портал Azure с помощью учетной записи хранилища больших двоичных объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-260">Change hello storage tier of a Blob storage account using hello Azure portal</span></span>

1. <span data-ttu-id="ef5de-261">Войдите в toohello [портал Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-261">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>

2. <span data-ttu-id="ef5de-262">Учетная запись хранения tooyour toonavigate выберите все ресурсы, а затем выберите учетную запись хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-262">toonavigate tooyour storage account, select All Resources, then select your storage account.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ef5de-263">В колонке параметров hello щелкните **конфигурации** tooview и/или изменение настройки учетной записи hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-263">In hello Settings blade, click **Configuration** tooview and/or change hello account configuration.</span></span>

4. <span data-ttu-id="ef5de-264">Выберите hello уровня правой хранилища вашим потребностям: hello набор **уровень доступа к** tooeither **ожиданием** или **горячей**...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-264">Select hello right storage tier for your needs: Set hello **Access tier** tooeither **Cool** or **Hot**..</span></span>

5. <span data-ttu-id="ef5de-265">Нажмите кнопку Сохранить hello верхней части колонки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-265">Click Save at hello top of hello blade.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ef5de-266">Изменение уровня hello хранилища может привести к дополнительным расходам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-266">Changing hello storage tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-267">В разделе hello [цены и выставление счетов](#pricing-and-billing) более подробные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-267">See hello [Pricing and Billing](#pricing-and-billing) section for more details.</span></span>


## <a name="evaluating-and-migrating-tooblob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="ef5de-268">Оценка и миграция учетных записей хранилища tooBlob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-268">Evaluating and migrating tooBlob storage accounts</span></span>
<span data-ttu-id="ef5de-269">Hello в этом разделе предназначена toomake пользователей toohelp гладкую переход toousing учетных записей хранилища больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-269">hello purpose of this section is toohelp users toomake a smooth transition toousing Blob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-270">Есть два пользовательских сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-270">There are two user scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="ef5de-271">У есть учетная запись хранения общего назначения и хотите tooevaluate tooa изменение учетной записи хранилища больших двоичных объектов с уровнем hello правой хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-271">You have an existing general-purpose storage account and want tooevaluate a change tooa Blob storage account with hello right storage tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="ef5de-272">Принято toouse учетной записи хранилища BLOB-объектов или уже есть и хотите tooevaluate необходимость использования уровня хранилища горячей замены или ожиданием hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-272">You have decided toouse a Blob storage account or already have one and want tooevaluate whether you should use hello hot or cool storage tier.</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-273">В обоих случаях hello первым делом tooestimate hello стоимость хранения и доступ к данным, хранятся в учетной записи хранилища больших двоичных объектов и сравнения, текущий затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-273">In both cases, hello first order of business is tooestimate hello cost of storing and accessing your data stored in a Blob storage account and compare that against your current costs.</span></span>

## <a name="evaluating-blob-storage-account-tiers"></a><span data-ttu-id="ef5de-274">Оценка уровней учетной записи хранилища BLOB-объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-274">Evaluating Blob storage account tiers</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-275">В порядке tooestimate hello стоимость хранения и доступа к данным, хранящимся в учетную запись хранилища больших двоичных объектов необходима tooevaluate существующие схемы использования или приблизительного данной модели использования ожидаемого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-275">In order tooestimate hello cost of storing and accessing data stored in a Blob storage account, you need tooevaluate your existing usage pattern or approximate your expected usage pattern.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-276">Как правило при необходимости tooknow:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-276">In general, you want tooknow:</span></span>

* <span data-ttu-id="ef5de-277">Использование хранилища. Сколько данных хранится и насколько меняется их объем каждый месяц?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-277">Your storage consumption - How much data is being stored and how does this change on a monthly basis?</span></span>

* <span data-ttu-id="ef5de-278">Вашего хранилища шаблон доступа — объем данных выполняется чтение из и письменного toohello учетной записи (в том числе новые данные)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-278">Your storage access pattern - How much data is being read from and written toohello account (including new data)?</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-279">Сколько транзакций используется для доступа к данным? Что это за транзакции?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-279">How many transactions are used for data access, and what kinds of transactions are they?</span></span>

## <a name="monitoring-existing-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="ef5de-280">Мониторинг существующих учетных записей хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-280">Monitoring existing storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-281">toomonitor существующее учетные записи и сбора данных, вы можете воспользоваться аналитики хранилища Azure, который выполняет ведение журналов и предоставляет данные метрик для учетной записи хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-281">toomonitor your existing storage accounts and gather this data, you can make use of Azure Storage Analytics which performs logging and provides metrics data for a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-282">Аналитики хранилища могут хранить метрики, которые включают статистические операции статистику и данные о емкости запросов toohello службы хранилища больших двоичных объектов для учетных записей хранения общего назначения как, так и учетные записи хранения BLOB-объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-282">Storage Analytics can store metrics that include aggregated transaction statistics and capacity data about requests toohello Blob storage service for both general-purpose storage accounts as well as Blob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-283">Эти данные хранятся в известных таблицах в hello учетную запись хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-283">This data is stored in well-known tables in hello same storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-284">Дополнительные сведения см. в статьях о [метриках аналитики хранилища](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343258.aspx) и [схеме таблиц для метрик аналитики хранилища](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343264.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-284">For more details, see [About Storage Analytics Metrics](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343258.aspx) and [Storage Analytics Metrics Table Schema](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343264.aspx)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ef5de-285">Учетные записи хранения BLOB-объект предоставлять конечную точку службы таблиц hello только для хранения и доступа к данным hello метрики для этой учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-285">Blob storage accounts expose hello table service endpoint only for storing and accessing hello metrics data for that account.</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-286">Использование хранилища hello toomonitor для hello службы хранилища больших двоичных объектов, необходимо метрики емкости tooenable hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-286">toomonitor hello storage consumption for hello Blob storage service, you need tooenable hello capacity metrics.</span></span>
<span data-ttu-id="ef5de-287">Эта возможность включена, емкость данных записываются ежедневно для службы BLOB-объектов учетной записи хранилища и записываются как запись таблицы, в который записывается toohello *$MetricsCapacityBlob* внутри hello же таблицы учетной записи хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-287">With this enabled, capacity data is recorded daily for a storage account's Blob service, and recorded as a table entry that is written toohello *$MetricsCapacityBlob* table within hello same storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-288">Здравствуйте, toomonitor hello шаблоне доступа для службы хранилища больших двоичных объектов, необходимо метрики hello почасовой tooenable транзакций на уровне API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-288">toomonitor hello data access pattern for hello Blob storage service, you need tooenable hello hourly transaction metrics at an API level.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-289">Эта возможность включена, в API транзакции производятся статистические вычисления каждый час и регистрируются как запись таблицы, в который записывается toohello *$MetricsHourPrimaryTransactionsBlob* внутри hello же таблицы учетной записи хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-289">With this enabled, per API transactions are aggregated every hour, and recorded as a table entry that is written toohello *$MetricsHourPrimaryTransactionsBlob* table within hello same storage account.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-290">Hello *$MetricsHourSecondaryTransactionsBlob* записей таблицы hello вторичной конечной точки toohello транзакции, при использовании учетных записей RA-GRS хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-290">hello *$MetricsHourSecondaryTransactionsBlob* table records hello transactions toohello secondary endpoint when using RA-GRS storage accounts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ef5de-291">Этот процесс оценки нельзя применить к учетной записи хранения общего назначения, в которой хранятся страничные BLOB-объекты и диски виртуальных машин вместе с данными блочных или добавочных BLOB-объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-291">In case you have a general-purpose storage account in which you have stored page blobs and virtual machine disks alongside block and append blob data, this estimation process is not applicable.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-292">Это так, как у вас нет возможности различения емкости и транзакций метрик, исходя из большого двоичного объекта для типа hello только блокировку и добавления больших двоичных объектов, которые могут быть перенесены tooa учетной записи хранилища больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-292">This is because you have no way of distinguishing capacity and transaction metrics based on hello type of blob for only block and append blobs, which can be migrated tooa Blob storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-293">tooget хорошее приближение шаблон доступа и использования данных, рекомендуется выбрать период хранения для метрик hello, представляющих регулярные использования и экстраполировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-293">tooget a good approximation of your data consumption and access pattern, we recommend you choose a retention period for hello metrics that is representative of your regular usage, and extrapolate.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-294">Один из вариантов — данные метрик hello tooretain 7 дней и hello сбор данных каждую неделю, для анализа в hello hello месяца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-294">One option is tooretain hello metrics data for 7 days and collect hello data every week, for analysis at hello end of hello month.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-295">Другой вариант — данные метрик hello tooretain для hello последние 30 дней и собирать и анализировать данные hello в конце hello hello 30-дневного периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-295">Another option is tooretain hello metrics data for hello last 30 days and collect and analyze hello data at hello end of hello 30-day period.</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-296">Дополнительные сведения о включении, сборе и просмотре данных метрик см. в статье [Enabling Azure Storage metrics and viewing metrics data](../common/storage-enable-and-view-metrics.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) (Включение и просмотр метрик службы хранилища Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-296">For details on enabling, collecting and viewing metrics data, see [Enabling Azure Storage metrics and viewing metrics data](../common/storage-enable-and-view-metrics.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ef5de-297">Хранение и загрузка данных аналитики, а также доступ к ним оплачиваются, как для обычных данных пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-297">Storing, accessing, and downloading analytics data is also charged just like regular user data.</span></span>

### <a name="utilizing-usage-metrics-tooestimate-costs"></a><span data-ttu-id="ef5de-298">Использование стоимость tooestimate метрик использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-298">Utilizing usage metrics tooestimate costs</span></span>

### <a name="storage-costs"></a><span data-ttu-id="ef5de-299">Затраты на хранение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-299">Storage costs</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-300">Здравствуйте последнюю запись в таблице показателей емкости hello *$MetricsCapacityBlob* с ключом строку hello *«данные»* показано hello емкость хранилища, используемые данные пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-300">hello latest entry in hello capacity metrics table *$MetricsCapacityBlob* with hello row key *'data'* shows hello storage capacity consumed by user data.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-301">Здравствуйте последнюю запись в таблице показателей емкости hello *$MetricsCapacityBlob* с ключом строку hello *«аналитика»* показано hello емкость хранилища, используемые журналы аналитики hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-301">hello latest entry in hello capacity metrics table *$MetricsCapacityBlob* with hello row key *'analytics'* shows hello storage capacity consumed by hello analytics logs.</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-302">Это общая емкость, потребляемых обоих пользователя данные и аналитика журналов (если он включен), после этого можно использовать tooestimate hello затраты на хранение данных в учетной записи хранилища hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-302">This total capacity consumed by both user data and analytics logs (if enabled) can then be used tooestimate hello cost of storing data in hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-303">Здравствуйте, один метод может также использоваться для оценки затрат на хранение для блока и добавления BLOB-объектов в учетных записях хранения общего назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-303">hello same method can also be used for estimating storage costs for block and append blobs in general-purpose storage accounts.</span></span>

### <a name="transaction-costs"></a><span data-ttu-id="ef5de-304">Плата за транзакции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-304">Transaction costs</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-305">Сумма Hello *«TotalBillableRequests»*, во всех элементах для API в транзакции hello метрики в этой таблице перечислены hello общее число транзакций для этого конкретного API-интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-305">hello sum of *'TotalBillableRequests'*, across all entries for an API in hello transaction metrics table indicates hello total number of transactions for that particular API.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-306">*Например*, hello общее число *«GetBlob»* транзакции в течение указанного периода можно вычислить сумму hello общее количество оплачиваемых запросов для всех операций с ключом строку hello *"пользователя. GetBlob "*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-306">*For example*, hello total number of *'GetBlob'* transactions in a given period can be calculated by hello sum of total billable requests for all entries with hello row key *'user;GetBlob'*.</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-307">Порядок tooestimate затраты на транзакции для учетных записей хранилища больших двоичных объектов необходимо toobreak вниз hello транзакций в три группы так, как они оцениваются по-разному.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-307">In order tooestimate transaction costs for Blob storage accounts, you need toobreak down hello transactions into three groups since they are priced differently.</span></span>

* <span data-ttu-id="ef5de-308">Транзакции записи: *PutBlob*, *PutBlock*, *PutBlockList*, *AppendBlock*, *ListBlobs*, *ListContainers*, *CreateContainer*, *SnapshotBlob* и *CopyBlob*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-308">Write transactions such as *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'PutBlockList'*, *'AppendBlock'*, *'ListBlobs'*, *'ListContainers'*, *'CreateContainer'*, *'SnapshotBlob'*, and *'CopyBlob'*.</span></span>
* <span data-ttu-id="ef5de-309">Транзакции удаления: *DeleteBlob* и *DeleteContainer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-309">Delete transactions such as *'DeleteBlob'* and *'DeleteContainer'*.</span></span>
* <span data-ttu-id="ef5de-310">Все остальные транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-310">All other transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-311">Порядок tooestimate затраты на транзакции для учетных записей хранения общего назначения необходимо tooaggregate все транзакции независимо от hello операции или API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-311">In order tooestimate transaction costs for general-purpose storage accounts, you need tooaggregate all transactions irrespective of hello operation/API.</span></span>

### <a name="data-access-and-geo-replication-data-transfer-costs"></a><span data-ttu-id="ef5de-312">Стоимость передачи данных георепликации и доступа к данным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-312">Data access and geo-replication data transfer costs</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-313">Аналитика хранилища не предоставляют hello объем данных считываются и записываются tooa учетной записи хранилища, он может быть примерно рассчитан по таблице показателей транзакции hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-313">While storage analytics does not provide hello amount of data read from and written tooa storage account, it can be roughly estimated by looking at hello transaction metrics table.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-314">Сумма Hello *«TotalIngress»* во всех элементах для API в hello метрики транзакций в этой таблице перечислены hello общий объем входящих данных в байтах для этого конкретного API-интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-314">hello sum of *'TotalIngress'* across all entries for an API in hello transaction metrics table indicates hello total amount of ingress data in bytes for that particular API.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-315">Аналогичным образом hello сумма *«TotalEgress»* указывает общий объем hello исходящих данных в байтах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-315">Similarly hello sum of *'TotalEgress'* indicates hello total amount of egress data, in bytes.</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-316">В порядке tooestimate hello данных затраты на доступ для учетных записей хранилища больших двоичных объектов необходимо toobreak вниз hello транзакции на две группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-316">In order tooestimate hello data access costs for Blob storage accounts, you need toobreak down hello transactions into two groups.</span></span> 

* <span data-ttu-id="ef5de-317">можно оценить Hello объем данных, полученных из учетной записи хранилища hello, просмотрев hello сумма *«TotalEgress»* для hello в основном *«GetBlob»* и *«CopyBlob»* операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-317">hello amount of data retrieved from hello storage account can be estimated by looking at hello sum of *'TotalEgress'* for primarily hello *'GetBlob'* and *'CopyBlob'* operations.</span></span>

* <span data-ttu-id="ef5de-318">можно оценить Hello объем данных, записанных toohello учетной записи хранения, просмотрев hello сумма *«TotalIngress»* для hello в основном *«PutBlob»*, *«PutBlock»*, *«CopyBlob»* и *«AppendBlock»* операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-318">hello amount of data written toohello storage account can be estimated by looking at hello sum of *'TotalIngress'* for primarily hello *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'CopyBlob'* and *'AppendBlock'* operations.</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-319">Hello стоимость передачи данных георепликации для учетных записей хранилища также можно вычислить с помощью оценки hello для hello объем данных, записанных при использовании GRS или RA-GRS учетной записи хранилища больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-319">hello cost of geo-replication data transfer for Blob storage accounts can also be calculated by using hello estimate for hello amount of data written when using a GRS or RA-GRS storage account.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ef5de-320">Более подробный пример о вычислении hello расходы при использовании уровня хранилища горячей замены или ожиданием hello, взгляните на hello ОТВЕТУ на вопрос *«что такое уровни доступа горячей и стильной и как следует определить какие один toouse?»*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-320">For a more detailed example about calculating hello costs for using hello hot or cool storage tier, take a look at hello FAQ titled *'What are Hot and Cool access tiers and how should I determine which one toouse?'*</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-321">в hello [страница цен хранилища Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-321">in hello [Azure Storage Pricing Page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span></span>
 
## <a name="migrating-existing-data"></a><span data-ttu-id="ef5de-322">Миграция существующих данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-322">Migrating existing data</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-323">Учетная запись хранения BLOB-объектов предназначена для хранения только блочных и добавочных BLOB-объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-323">A Blob storage account is specialized for storing only block and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-324">Существующих учетных записей хранилища общего назначения, которые позволяют вам toostore таблиц, очередей, файлы и диски, а также большие двоичные объекты, не может быть преобразованный tooBlob учетные записи хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-324">Existing general-purpose storage accounts, which allow you toostore tables, queues, files, and disks, as well as blobs, cannot be converted tooBlob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-325">toouse Здравствуйте уровни хранилища, нужно toocreate новых больших двоичных объектов учетных записей хранения и переноса существующих данных в только что созданный hello учетных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-325">toouse hello storage tiers, you need toocreate new Blob storage accounts and migrate your existing data into hello newly created accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-326">Можно использовать следующие методы toomigrate существующие данные в учетные записи хранения BLOB-объектов из локальных устройств хранения, облачные сторонних поставщиков хранилища или существующих учетных записей хранилища общего назначения в Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-326">You can use hello following methods toomigrate existing data into Blob storage accounts from on-premises storage devices, from third-party cloud storage providers, or from your existing general-purpose storage accounts in Azure:</span></span>

### <a name="azcopy"></a><span data-ttu-id="ef5de-327">AzCopy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-327">AzCopy</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-328">AzCopy — это программа командной строки Windows, предназначенный для высокопроизводительных копирование tooand данных из хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-328">AzCopy is a Windows command-line utility designed for high-performance copying of data tooand from Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-329">Можно использовать AzCopy toocopy в вашей учетной записи хранилища BLOB-объектов из существующих учетных записей хранилища общего назначения и tooupload данные из ваших локальных устройств хранения в вашей учетной записи хранилища больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-329">You can use AzCopy toocopy data into your Blob storage account from your existing general-purpose storage accounts, or tooupload data from your on-premises storage devices into your Blob storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-330">Дополнительные сведения см. в разделе [перенесите данные с помощью служебной программы командной строки AzCopy hello](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-330">For more details, see [Transfer data with hello AzCopy Command-Line Utility](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>

### <a name="data-movement-library"></a><span data-ttu-id="ef5de-331">Библиотека перемещения данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-331">Data movement library</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-332">Azure библиотека перемещения данных хранилища для .NET основана на перемещение hello core data framework, лежащих в основе AzCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-332">Azure Storage data movement library for .NET is based on hello core data movement framework that powers AzCopy.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-333">библиотеки Hello предназначен для высокой производительности, надежность и легко данных передачи tooAzCopy аналогичные операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-333">hello library is designed for high-performance, reliable, and easy data transfer operations similar tooAzCopy.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-334">Это позволяет вам все преимущества tootake hello функции, предоставляемые AzCopy в приложении изначально без необходимости toodeal с управлением и мониторингом внешних экземпляров AzCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-334">This allows you tootake full benefits of hello features provided by AzCopy in your application natively without having toodeal with running and monitoring external instances of AzCopy.</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-335">Дополнительные сведения см. в статье [Azure Storage Data Movement Library for .NET](https://github.com/Azure/azure-storage-net-data-movement) (Библиотека перемещения данных службы хранилища Azure для .NET).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-335">For more details, see [Azure Storage Data Movement Library for .Net](https://github.com/Azure/azure-storage-net-data-movement)</span></span>

### <a name="rest-api-or-client-library"></a><span data-ttu-id="ef5de-336">REST API или клиентская библиотека</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-336">REST API or client library</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-337">Можно создать toomigrate пользовательское приложение данные в учетной записи хранилища больших двоичных объектов с помощью одного из hello клиентских библиотек Azure или hello REST API служб хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-337">You can create a custom application toomigrate your data into a Blob storage account using one of hello Azure client libraries or hello Azure storage services REST API.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-338">Служба хранилища Azure предоставляет богатые клиентские библиотеки для создания приложений с использованием .NET, Java, Android, C++, Node.js, PHP, Ruby и Python.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-338">Azure Storage provides rich client libraries for multiple languages and platforms like .NET, Java, C++, Node.JS, PHP, Ruby, and Python.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-339">Hello клиентские библиотеки предоставляют дополнительные возможности, такие как логику повторных попыток, ведение журнала и параллельные загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-339">hello client libraries offer advanced capabilities such as retry logic, logging, and parallel uploads.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-340">Предусмотрена также возможность разрабатывать непосредственно для hello API REST, который может быть вызван для любого языка, который отправляет запросы HTTP/HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-340">You can also develop directly against hello REST API, which can be called by any language that makes HTTP/HTTPS requests.</span></span>

<span data-ttu-id="ef5de-341">Дополнительные сведения см. в статье [Приступая к работе с хранилищем BLOB-объектов Azure с помощью .NET](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-341">For more details, see [Get Started with Azure Blob storage](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ef5de-342">Большие двоичные объекты, зашифрованные с помощью шифрования на стороне клиента хранить метаданные, связанные с шифрованием, хранимые с большим двоичным объектом hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-342">Blobs encrypted using client-side encryption store encryption-related metadata stored with hello blob.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-343">Очень важно, любой механизм копирования следует убедиться, Здравствуйте метаданные большого двоичного объекта и особенно hello метаданные, связанные с шифрованием, сохраняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-343">It is absolutely critical that any copy mechanism should ensure that hello blob metadata, and especially hello encryption-related metadata, is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-344">При копировании больших двоичных объектов hello без метаданных hello содержимого больших двоичных объектов не могут быть получены еще раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-344">If you copy hello blobs without this metadata, hello blob content can not be retrieved again.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-345">Дополнительные сведения о метаданных, связанных с шифрованием, см. в статье [Шифрование на стороне клиента для службы хранилища Microsoft Azure](../common/storage-client-side-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-345">For more details regarding encryption-related metadata, see [Azure Storage Client-Side Encryption](../common/storage-client-side-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>
 
## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="ef5de-346">Часто задаваемые вопросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-346">FAQ</span></span>

1. <span data-ttu-id="ef5de-347">**Будут ли по-прежнему доступны существующие учетные записи хранения?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-347">**Are existing storage accounts still available?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="ef5de-348">Да, учетные записи хранения будут доступны. Их функции и цена на их использование также не изменятся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-348">Yes, existing storage accounts are still available and are unchanged in pricing or functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="ef5de-349">Они не имеют возможности toochoose hello уровня хранилища и не будет иметь возможности уровней в будущем hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-349">They do not have hello ability toochoose a storage tier and will not have tiering capabilities in hello future.</span></span>

2. <span data-ttu-id="ef5de-350">**Когда и почему лучше начать использовать учетные записи хранения BLOB-объектов?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-350">**Why and when should I start using Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="ef5de-351">Учетные записи хранения больших двоичных объектов предназначены для хранения больших двоичных объектов и позволяет нам toointroduce новшествах ориентированное на большой двоичный объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-351">Blob storage accounts are specialized for storing blobs and allow us toointroduce new blob-centric features.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-352">Забегая вперед — учетные записи хранения BLOB-объекта — это hello, рекомендуется использовать для хранения больших двоичных объектов, как будущие возможности, такие как иерархическим хранилищем и уровнями будут вводиться и в зависимости от типа учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-352">Going forward, Blob storage accounts are hello recommended way for storing blobs, as future capabilities such as hierarchical storage and tiering will be introduced based on this account type.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-353">Тем не менее он работает tooyou при хотелось бы toomigrate, в зависимости от бизнес-требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-353">However, it is up tooyou when you would like toomigrate based on your business requirements.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ef5de-354">**Можно преобразовать моей существующей tooa учетной записи хранилища учетной записи хранилища больших двоичных объектов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-354">**Can I convert my existing storage account tooa Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="ef5de-355">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-355">No.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-356">Учетная запись хранения BLOB-объектов — это учетная запись другого типа. Вам необходимо создать новую запись и перенести данные, как описано ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-356">Blob storage account is a different kind of storage account and you must create it new and migrate your data as explained previously.</span></span>

4. <span data-ttu-id="ef5de-357">**Можно хранить объекты в обоих уровней хранилища в hello учетную запись?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-357">**Can I store objects in both storage tiers in hello same account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="ef5de-358">Hello *«Уровень доступа»* атрибут указывает на уровне учетной записи уровня хранилища hello значение hello и применяет tooall объекты в этой учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-358">hello *'Access Tier'* attribute indicates hello value of hello storage tier set at an account level and applies tooall objects in that account.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-359">Однако hello уровне больших двоичных объектов уровней (Предварительная версия) функция будет допускает вы tooset hello уровня доступа для конкретных больших двоичных объектов, и будут переопределены hello доступ уровня, заданного в учетной записи hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-359">However, hello blob-level tiering (preview) feature will allow you tooset hello access tier on specific blobs, and this will override hello access tier setting on hello account.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="ef5de-360">**Можно изменить уровень хранилища hello моей учетной записи хранилища больших двоичных объектов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-360">**Can I change hello storage tier of my Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="ef5de-361">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-361">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-362">Можно изменить уровень хранилища hello, параметр hello *«Уровень доступа»* атрибута для учетной записи хранилища hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-362">You can change hello storage tier by setting hello *'Access Tier'* attribute on hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-363">Изменение уровня хранилища hello применяется tooall объектов, хранящихся в учетной записи hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-363">Changing hello storage tier applies tooall objects stored in hello account.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-364">Изменение уровня хранилища hello из горячей toocool оплата не взимается любой, пока изменение с ожиданием toohot приводит к дополнительным затратам затраты ГБ для чтения всех данных hello в учетной записи hello на.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-364">Changing hello storage tier from hot toocool does not incur any charges, while changing from cool toohot does incur a per GB cost for reading all hello data in hello account.</span></span>

6. <span data-ttu-id="ef5de-365">**Как часто можно изменить уровень хранилища hello моей учетной записи хранилища больших двоичных объектов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-365">**How frequently can I change hello storage tier of my Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="ef5de-366">Хотя мы не применяется ограничение на частоту можно изменить уровень хранилища hello, имейте в виду, что изменение hello уровня хранилища с ожиданием toohot могут повлечь за собой значительные издержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-366">While we do not enforce a limitation on how frequently hello storage tier can be changed, be aware that changing hello storage tier from cool toohot can incur significant charges.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-367">Изменение уровня хранилища hello часто не рекомендуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-367">We do not recommend changing hello storage tier frequently.</span></span>

7. <span data-ttu-id="ef5de-368">**Hello BLOB-объектов на уровне хранилища ожиданием hello ведут себя иначе, чем те, на уровне хранения сочетания hello hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-368">**Do hello blobs in hello cool storage tier behave differently than hello ones in hello hot storage tier?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="ef5de-369">BLOB-объектов на уровне хранения сочетания hello применяется hello же задержки как большие двоичные объекты в учетных записях хранения общего назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-369">Blobs in hello hot storage tier have hello same latency as blobs in general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-370">Большие двоичные объекты в уровня hello ожиданием хранилища имеют аналогичные задержки (в миллисекундах), как большие двоичные объекты в учетных записях хранения общего назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-370">Blobs in hello cool storage tier have a similar latency (in milliseconds) as blobs in general-purpose storage accounts.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="ef5de-371">Большие двоичные объекты в уровня hello ожиданием хранилища имеют несколько ниже доступности уровнем обслуживания (SLA) чем hello двоичных объектов, хранящихся на уровне хранения сочетания hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-371">Blobs in hello cool storage tier have a slightly lower availability service level (SLA) than hello blobs stored in hello hot storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-372">Дополнительные сведения см. в статье [Соглашение об уровне обслуживания для хранилища](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-372">For more details, see [SLA for storage](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/storage).</span></span>

8. <span data-ttu-id="ef5de-373">**Можно ли хранить страничные BLOB-объекты и диски виртуальных машин в учетных записях хранения BLOB-объектов?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-373">**Can I store page blobs and virtual machine disks in Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="ef5de-374">Учетные записи хранения BLOB-объектов поддерживают только блочные и добавочные BLOB-объекты и не поддерживают страничные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-374">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-375">Виртуальная машина Azure диски обеспечиваются страничными большими двоичными объектами и в результате учетные записи хранения BLOB-объект не может быть используется toostore диски виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-375">Azure virtual machine disks are backed by page blobs and as a result Blob storage accounts cannot be used toostore virtual machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-376">Однако это возможно toostore резервные копии дисков виртуальной машины hello как блочные большие двоичные объекты в учетной записи хранилища больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-376">However it is possible toostore backups of hello virtual machine disks as block blobs in a Blob storage account.</span></span>

9. <span data-ttu-id="ef5de-377">**Зачем мне toochange мои учетные записи хранилища больших двоичных объектов toouse приложений?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-377">**Do I need toochange my existing applications toouse Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="ef5de-378">Учетные записи хранения BLOB-объектов полностью совместимы с API учетных записей хранения общего назначения в плане блочных и добавочных BLOB-объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-378">Blob storage accounts are 100% API consistent with general-purpose storage accounts for block and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-379">Пока приложение с помощью блочных BLOB-объектов или добавления больших двоичных объектов и использовании версии 2014-02-14 hello hello [API REST служб хранилища](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) или больше, приложение должно работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-379">As long as your application is using block blobs or append blobs, and you are using hello 2014-02-14 version of hello [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) or greater your application should work.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-380">Если вы используете старую версию протокола hello, то необходимо обновить новой версии приложения hello toouse так, чтобы toowork легко обоих типов учетных записей хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-380">If you are using an older version of hello protocol, then you must update your application toouse hello new version so as toowork seamlessly with both types of storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-381">Как правило всегда рекомендуется использовать последнюю версию hello, независимо от того, какой тип учетной записи хранилища можно использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-381">In general, we always recommend using hello latest version regardless of which storage account type you use.</span></span>

10. <span data-ttu-id="ef5de-382">**Произойдут ли изменения в работе пользователей?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-382">**Is there be a change in user experience?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="ef5de-383">BLOB-объект хранилища учетные записи имеют очень похожа tooa хранилища общего назначения для хранения блока и добавить больших двоичных объектов и поддерживает все функции hello ключа хранилища Azure, в том числе обеспечения высокой надежности и доступности, масштабируемости, производительности и безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-383">Blob storage accounts are very similar tooa general-purpose storage accounts for storing block and append blobs, and support all hello key features of Azure Storage, including high durability and availability, scalability, performance, and security.</span></span> <span data-ttu-id="ef5de-384">Кроме hello возможности и ограничения определенных tooBlob учетные записи хранения и ее уровней хранилища, которые было указано выше, все еще остается таким же hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-384">Other than hello features and restrictions specific tooBlob storage accounts and its storage tiers that have been called out above, everything else remains hello same.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ef5de-385">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-385">Next steps</span></span>

### <a name="evaluate-blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="ef5de-386">Оценка учетных записей хранения BLOB-объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-386">Evaluate Blob storage accounts</span></span>

[<span data-ttu-id="ef5de-387">Проверка доступности учетных записей хранения BLOB-объектов по региону</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-387">Check availability of Blob storage accounts by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/#services)

[<span data-ttu-id="ef5de-388">Оценка использования текущих учетных записей хранения путем включения метрик службы хранилища Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-388">Evaluate usage of your current storage accounts by enabling Azure Storage metrics</span></span>](../common/storage-enable-and-view-metrics.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="ef5de-389">Проверка цен на хранилище BLOB-объектов по региону</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-389">Check Blob storage pricing by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)

[<span data-ttu-id="ef5de-390">Проверка сведений о ценах на передачу данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-390">Check data transfers pricing</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/)

### <a name="start-using-blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="ef5de-391">Начало работы с учетными записями хранения BLOB-объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-391">Start using Blob storage accounts</span></span>

[<span data-ttu-id="ef5de-392">Приступая к работе с хранилищем BLOB-объектов Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-392">Get Started with Azure Blob storage</span></span>](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md)

[<span data-ttu-id="ef5de-393">Перенос данных tooand из хранилища Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-393">Moving data tooand from Azure Storage</span></span>](../common/storage-moving-data.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="ef5de-394">Перенесите данные с помощью служебной программы командной строки AzCopy hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-394">Transfer data with hello AzCopy Command-Line Utility</span></span>](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="ef5de-395">Обозреватель службы хранилища Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5de-395">Browse and explore your storage accounts</span></span>](http://storageexplorer.com/)