---
title: "aaaConfigure пользовательское доменное имя для конечной точки хранения больших двоичных объектов Azure | Документы Microsoft"
description: "Используйте собственную конечную точку каноническое имя (CNAME) toohello BLOB-объекта хранилища hello Azure портала toomap в учетной записи хранилища Azure."
services: storage
documentationcenter: 
author: mmacy
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: aaafd8c5-eacb-49dc-8c8b-3f7011ad5e92
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/25/2017
ms.author: marsma
ms.openlocfilehash: bfee6d28039f389ba2e2ed6b28d43894b6e15469
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configure-a-custom-domain-name-for-your-blob-storage-endpoint"></a><span data-ttu-id="54752-103">Настройка пользовательского доменного имени для конечной точки хранилища BLOB-объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-103">Configure a custom domain name for your Blob storage endpoint</span></span>

<span data-ttu-id="54752-104">Можно настроить пользовательский домен для доступа к BLOB-данным в учетной записи хранения Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-104">You can configure a custom domain for accessing blob data in your Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="54752-105">Здравствуйте конечную точку по умолчанию для хранилища BLOB-объектов — `<storage-account-name>.blob.core.windows.net`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-105">hello default endpoint for Blob storage is `<storage-account-name>.blob.core.windows.net`.</span></span> <span data-ttu-id="54752-106">Если сопоставить домен и поддомен, например **www.contoso.com** toohello конечной точки большого двоичного объекта для вашей учетной записи хранилища, пользователям можно получить доступ к BLOB-объектов данных в вашей учетной записи хранилища с помощью этого домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-106">If you map a custom domain and subdomain like **www.contoso.com** toohello blob endpoint for your storage account, your users can then access blob data in your storage account using that domain.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="54752-107">Служба хранилища Azure пока не поддерживает протокол HTTPS для личных доменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-107">Azure Storage does not yet natively support HTTPS with custom domains.</span></span> <span data-ttu-id="54752-108">Вы можете в настоящее время [использовать большие двоичные объекты tooaccess hello Azure CDN с применением пользовательских доменов по протоколу HTTPS](storage-https-custom-domain-cdn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-108">You can currently [Use hello Azure CDN tooaccess blobs with custom domains over HTTPS](storage-https-custom-domain-cdn.md).</span></span>
>

<span data-ttu-id="54752-109">Hello следующей таблице показано несколько образец URL-адреса для данных blob в учетной записи хранилища с именем **mystorageaccount**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-109">hello following table shows a few sample URLs for blob data located in a storage account named **mystorageaccount**.</span></span> <span data-ttu-id="54752-110">Пользовательский домен Hello зарегистрирован для учетной записи хранилища hello **www.contoso.com**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-110">hello custom domain registered for hello storage account is **www.contoso.com**:</span></span>

| <span data-ttu-id="54752-111">Тип ресурса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-111">Resource Type</span></span> | <span data-ttu-id="54752-112">URL-адрес по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-112">Default URL</span></span> | <span data-ttu-id="54752-113">URL-адрес личного домена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-113">Custom domain URL</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="54752-114">Учетная запись хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-114">Storage account</span></span> | <span data-ttu-id="54752-115">http://mystorageaccount.blob.core.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-115">http://mystorageaccount.blob.core.windows.net</span></span> | <span data-ttu-id="54752-116">http://www.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-116">http://www.contoso.com</span></span> |
| <span data-ttu-id="54752-117">BLOB-объект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-117">Blob</span></span> |<span data-ttu-id="54752-118">http://mystorageaccount.blob.core.windows.net/mycontainer/myblob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-118">http://mystorageaccount.blob.core.windows.net/mycontainer/myblob</span></span> | <span data-ttu-id="54752-119">http://www.contoso.com/mycontainer/myblob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-119">http://www.contoso.com/mycontainer/myblob</span></span> |
| <span data-ttu-id="54752-120">Корневой контейнер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-120">Root container</span></span> | <span data-ttu-id="54752-121">http://mystorageaccount.blob.core.windows.net/myblob или http://mystorageaccount.blob.core.windows.net/$root/myblob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-121">http://mystorageaccount.blob.core.windows.net/myblob or http://mystorageaccount.blob.core.windows.net/$root/myblob</span></span>| <span data-ttu-id="54752-122">http://www.contoso.com/myblob или http://www.contoso.com/$root/myblob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-122">http://www.contoso.com/myblob or http://www.contoso.com/$root/myblob</span></span> |

## <a name="direct-vs-intermediary-domain-mapping"></a><span data-ttu-id="54752-123">Прямое и промежуточное сопоставление доменов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-123">Direct vs. intermediary domain mapping</span></span>

<span data-ttu-id="54752-124">Существует два способа toopoint конечной точки большого двоичного объекта toohello пользовательский домен для учетной записи: прямое CNAME сопоставление и с помощью hello *asverify* промежуточного поддомена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-124">There are two ways toopoint your custom domain toohello blob endpoint for your storage account: direct CNAME mapping, and using hello *asverify* intermediary subdomain.</span></span>

### <a name="direct-cname-mapping"></a><span data-ttu-id="54752-125">Прямое сопоставление CNAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-125">Direct CNAME mapping</span></span>

<span data-ttu-id="54752-126">метод Hello первый и самый простой, является toocreate запись каноническое имя (CNAME), которая сопоставляет домен и поддомен напрямую toohello конечной точки большого двоичного объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-126">hello first, and simplest, method is toocreate a canonical name (CNAME) record that maps your custom domain and subdomain directly toohello blob endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="54752-127">Запись CNAME является функцией системы (DNS) имя домена, которая сопоставляет исходный домен tooa целевой домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-127">A CNAME record is a domain name system (DNS) feature that maps a source domain tooa destination domain.</span></span> <span data-ttu-id="54752-128">В этом случае hello исходный домен является собственный домен и поддомен, например *www.contoso.com*. hello целевым доменом является конечной точки службы BLOB-объектов, например  *mystorageaccount.BLOB.Core.Windows.NET*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-128">In this case, hello source domain is your own custom domain and subdomain, for example *www.contoso.com*. hello destination domain is your Blob service endpoint, for example *mystorageaccount.blob.core.windows.net*.</span></span>

<span data-ttu-id="54752-129">прямой метод Hello охваченных [регистрация пользовательского домена](#register-a-custom-domain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-129">hello direct method is covered in [Register a custom domain](#register-a-custom-domain).</span></span>

### <a name="intermediary-mapping-with-asverify"></a><span data-ttu-id="54752-130">Промежуточное сопоставление с помощью *asverify*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-130">Intermediary mapping with *asverify*</span></span>

<span data-ttu-id="54752-131">Второй метод Hello также использует записи CNAME, но сначала применяет специальные поддомен, распознаваемые простоя Azure tooavoid: **asverify**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-131">hello second method also uses CNAME records, but first employs a special subdomain recognized by Azure tooavoid downtime: **asverify**.</span></span>

<span data-ttu-id="54752-132">при его регистрации в hello Hello процесса сопоставления конечной точки большого двоичного объекта tooa пользовательского домена может привести к короткий период времени простоя для домена hello [портал Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-132">hello process of mapping your custom domain tooa blob endpoint can result in a brief period of downtime for hello domain while you are registering it in hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="54752-133">Если личный домен в настоящее время поддерживает приложения с соглашения об уровне обслуживания (SLA), требующий нулевое время простоя, то можно использовать hello Azure *asverify* поддомен во время регистрации промежуточного шага.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-133">If your custom domain is currently supporting an application with a service-level agreement (SLA) that requires zero downtime, then you can use hello Azure *asverify* subdomain as an intermediate registration step.</span></span> <span data-ttu-id="54752-134">Этот промежуточный шаг гарантирует пользователи являются может tooaccess домена, а выполняется сопоставление hello DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-134">This intermediate step ensures users are able tooaccess your domain while hello DNS mapping takes place.</span></span>

<span data-ttu-id="54752-135">метод промежуточных Hello рассматривается в [регистрация пользовательского домена с помощью hello *asverify* поддомен](#register-a-custom-domain-using-the-asverify-subdomain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-135">hello intermediary method is covered in [Register a custom domain using hello *asverify* subdomain](#register-a-custom-domain-using-the-asverify-subdomain).</span></span>

## <a name="register-a-custom-domain"></a><span data-ttu-id="54752-136">Регистрация личного домена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-136">Register a custom domain</span></span>
<span data-ttu-id="54752-137">Используйте tooregister этой процедуры вашего домена при наличии никаких проблем, о домене hello tooyour кратко недоступны пользователям, или в том случае, если пользовательский домен в настоящее время не размещено приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-137">Use this procedure tooregister your custom domain if you have no concerns about hello domain being briefly unavailable tooyour users, or if your custom domain is not currently hosting an application.</span></span>

<span data-ttu-id="54752-138">Если пользовательский домен в настоящее время поддерживает приложение, которое не может иметь время простоя, следуйте процедуре hello, описанные в [регистрация пользовательского домена с помощью hello *asverify* поддомен](#register-a-custom-domain-using-the-asverify-subdomain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-138">If your custom domain is currently supporting an application that cannot have any downtime, follow hello procedure outlined in [Register a custom domain using hello *asverify* subdomain](#register-a-custom-domain-using-the-asverify-subdomain).</span></span>

<span data-ttu-id="54752-139">tooconfigure пользовательского имени домена, необходимо создать новую запись CNAME в DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-139">tooconfigure a custom domain name, you must create a new CNAME record in DNS.</span></span> <span data-ttu-id="54752-140">запись CNAME Hello определяет псевдоним для имени домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-140">hello CNAME record specifies an alias for a domain name.</span></span> <span data-ttu-id="54752-141">В этом случае он преобразуется hello адрес конечной хранилища больших двоичных объектов toohello пользовательский домен для учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-141">In this case, it maps hello address of your custom domain toohello Blob storage endpoint for your storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="54752-142">Как правило, можно управлять параметрами DNS домена на веб-сайте регистратора домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-142">Typically, you can manage your domain's DNS settings on your domain registrar's website.</span></span> <span data-ttu-id="54752-143">Каждый регистратор имеет похожие, но немного другой метод указания запись CNAME, но концепции hello Здравствуйте, таким же.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-143">Each registrar has a similar but slightly different method of specifying a CNAME record, but hello concept is hello same.</span></span> <span data-ttu-id="54752-144">Некоторые пакеты регистрации основного домена не предлагают конфигурации DNS, поэтому может потребоваться tooupgrade пакет регистрации домена перед созданием hello запись CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-144">Some basic domain registration packages do not offer DNS configuration, so you may need tooupgrade your domain registration package before you can create hello CNAME record.</span></span>

1. <span data-ttu-id="54752-145">Перейдите tooyour учетной записи хранилища в hello [портал Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-145">Navigate tooyour storage account in hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
1. <span data-ttu-id="54752-146">В разделе **службы BLOB-ОБЪЕКТОВ** колонке hello меню, выберите **пользовательский домен** tooopen hello *пользовательский домен* колонку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-146">Under **BLOB SERVICE** on hello menu blade, select **Custom domain** tooopen hello *Custom domain* blade.</span></span>
1. <span data-ttu-id="54752-147">Войдите на веб-сайте регистратора домена tooyour и переход на страницу toohello управления DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-147">Log on tooyour domain registrar's website and go toohello page for managing DNS.</span></span> <span data-ttu-id="54752-148">Это может быть такой раздел, как **Доменное имя**, **DNS** или **Управление сервером доменных имен**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-148">You might find this in a section such as **Domain Name**, **DNS**, or **Name Server Management**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="54752-149">Найдите раздел hello управления записями CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-149">Find hello section for managing CNAMEs.</span></span> <span data-ttu-id="54752-150">Могут содержать дополнительные параметры страницы toogo tooan и искать слова hello **CNAME**, **псевдоним**, или **поддомены**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-150">You may have toogo tooan advanced settings page and look for hello words **CNAME**, **Alias**, or **Subdomains**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="54752-151">Создайте запись CNAME и укажите псевдоним поддомена, например **www** или **photos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-151">Create a new CNAME record and provide a subdomain alias such as **www** or **photos**.</span></span> <span data-ttu-id="54752-152">Введите имя узла, который является конечной точки службы BLOB-объектов, в формате hello **mystorageaccount.blob.core.windows.net** (где *mystorageaccount* hello имя учетной записи).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-152">Then provide a host name, which is your Blob service endpoint, in hello format **mystorageaccount.blob.core.windows.net** (where *mystorageaccount* is hello name of your storage account).</span></span> <span data-ttu-id="54752-153">Имя toouse Hello узла отображается в элемент #1 hello *пользовательский домен* колонки в hello [портал Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-153">hello host name toouse appears in item #1 of hello *Custom domain* blade in hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
1. <span data-ttu-id="54752-154">В поле текст hello в hello *пользовательский домен* колонки в hello [портал Azure](https://portal.azure.com), введите имя личного домена, включая поддомен hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-154">In hello text box on hello *Custom domain* blade in hello [Azure portal](https://portal.azure.com), enter hello name of your custom domain, including hello subdomain.</span></span> <span data-ttu-id="54752-155">Например, если домен — **contoso.com** и ваш псевдоним поддомена — **www**, введите **www.contoso.com**. Если используется поддомен **фотографии**, введите **photos.contoso.com**. используется поддомен hello *необходимые*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-155">For example, if your domain is **contoso.com** and your subdomain alias is **www**, enter **www.contoso.com**. If your subdomain is **photos**, enter **photos.contoso.com**. hello subdomain is *required*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="54752-156">Выберите **Сохранить** на hello *пользовательский домен* tooregister колонки вашего домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-156">Select **Save** on hello *Custom domain* blade tooregister your custom domain.</span></span> <span data-ttu-id="54752-157">Если регистрация hello проходит успешно, вы увидите портала уведомление, что ваша учетная запись хранения успешно обновлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-157">If hello registration is successful, you will see a portal notification that your storage account was successfully updated.</span></span>

<span data-ttu-id="54752-158">После новую запись CNAME распространяется через DNS, пользователям можно просмотреть данные больших двоичных объектов с помощью личного домена, при условии, что они имеют соответствующие разрешения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-158">Once your new CNAME record has propagated through DNS, your users can view blob data by using your custom domain, so long as they have hello appropriate permissions.</span></span>

## <a name="register-a-custom-domain-using-hello-asverify-subdomain"></a><span data-ttu-id="54752-159">Регистрация пользовательского домена с помощью hello *asverify* дочернего домена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-159">Register a custom domain using hello *asverify* subdomain</span></span>
<span data-ttu-id="54752-160">Использование этой процедуры tooregister вашего домена при личного домена в настоящее время поддерживает приложения с соглашения об уровне ОБСЛУЖИВАНИЯ, который требуется существовать без простоев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-160">Use this procedure tooregister your custom domain if your custom domain is currently supporting an application with an SLA that requires that there be no downtime.</span></span> <span data-ttu-id="54752-161">Создав запись CNAME, которая указывает с `asverify.<subdomain>.<customdomain>` слишком`asverify.<storageaccount>.blob.core.windows.net`, можно предварительно зарегистрировать своего домена с Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-161">By creating a CNAME that points from `asverify.<subdomain>.<customdomain>` too`asverify.<storageaccount>.blob.core.windows.net`, you can pre-register your domain with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="54752-162">Затем можно создать второй CNAME, которая указывает с `<subdomain>.<customdomain>` слишком`<storageaccount>.blob.core.windows.net`, тогда трафика tooyour пользовательского домена будет конечной точки расширенного tooyour больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-162">You can then create a second CNAME that points from `<subdomain>.<customdomain>` too`<storageaccount>.blob.core.windows.net`, at which point traffic tooyour custom domain will be directed tooyour blob endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="54752-163">Hello **asverify** поддомен представляет собой специальный поддомен, распознаваемые Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-163">hello **asverify** subdomain is a special subdomain recognized by Azure.</span></span> <span data-ttu-id="54752-164">Добавляя `asverify` tooyour собственный дочерний домен, чтобы разрешить Azure toorecognize вашего домена без изменения hello запись DNS для домена hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-164">By prepending `asverify` tooyour own subdomain, you permit Azure toorecognize your custom domain without modifying hello DNS record for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="54752-165">При изменении hello запись DNS для домена hello, он будет иметь конечную точку большого двоичного объекта сопоставленных toohello без простоев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-165">When you do modify hello DNS record for hello domain, it will be mapped toohello blob endpoint with no downtime.</span></span>

1. <span data-ttu-id="54752-166">Перейдите tooyour учетной записи хранилища в hello [портал Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-166">Navigate tooyour storage account in hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
1. <span data-ttu-id="54752-167">В разделе **службы BLOB-ОБЪЕКТОВ** колонке hello меню, выберите **пользовательский домен** tooopen hello *пользовательский домен* колонку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-167">Under **BLOB SERVICE** on hello menu blade, select **Custom domain** tooopen hello *Custom domain* blade.</span></span>
1. <span data-ttu-id="54752-168">Войдите на веб-сайте поставщика DNS tooyour и переход на страницу toohello управления DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-168">Log on tooyour DNS provider's website and go toohello page for managing DNS.</span></span> <span data-ttu-id="54752-169">Это может быть такой раздел, как **Доменное имя**, **DNS** или **Управление сервером доменных имен**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-169">You might find this in a section such as **Domain Name**, **DNS**, or **Name Server Management**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="54752-170">Найдите раздел hello управления записями CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-170">Find hello section for managing CNAMEs.</span></span> <span data-ttu-id="54752-171">Могут содержать дополнительные параметры страницы toogo tooan и искать слова hello **CNAME**, **псевдоним**, или **поддомены**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-171">You may have toogo tooan advanced settings page and look for hello words **CNAME**, **Alias**, or **Subdomains**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="54752-172">Создайте новую запись CNAME и укажите псевдоним поддомена, который включает в себя hello *asverify* дочерний домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-172">Create a new CNAME record, and provide a subdomain alias that includes hello *asverify* subdomain.</span></span> <span data-ttu-id="54752-173">Например, **asverify.www** или **asverify.photos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-173">For example, **asverify.www** or **asverify.photos**.</span></span> <span data-ttu-id="54752-174">Введите имя узла, который является конечной точки службы BLOB-объектов, в формате hello **asverify.mystorageaccount.blob.core.windows.net** (где **mystorageaccount** hello имя учетной записи).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-174">Then provide a host name, which is your Blob service endpoint, in hello format **asverify.mystorageaccount.blob.core.windows.net** (where **mystorageaccount** is hello name of your storage account).</span></span> <span data-ttu-id="54752-175">Имя toouse Hello узла отображается в элемент #2 hello *пользовательский домен* колонки в hello [портал Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-175">hello host name toouse appears in item #2 of hello *Custom domain* blade in hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
1. <span data-ttu-id="54752-176">В поле текст hello в hello *пользовательский домен* колонки в hello [портал Azure](https://portal.azure.com), введите имя личного домена, включая поддомен hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-176">In hello text box on hello *Custom domain* blade in hello [Azure portal](https://portal.azure.com), enter hello name of your custom domain, including hello subdomain.</span></span> <span data-ttu-id="54752-177">Не включайте *asverify*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-177">Do not include *asverify*.</span></span> <span data-ttu-id="54752-178">Например, если домен — **contoso.com** и ваш псевдоним поддомена — **www**, введите **www.contoso.com**. Если используется поддомен **фотографии**, введите **photos.contoso.com**. поддомен hello не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-178">For example, if your domain is **contoso.com** and your subdomain alias is **www**, enter **www.contoso.com**. If your subdomain is **photos**, enter **photos.contoso.com**. hello subdomain is required.</span></span>
1. <span data-ttu-id="54752-179">Выберите hello **использовать непрямую проверку CNAME** флажок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-179">Select hello **Use indirect CNAME validation** checkbox.</span></span>
1. <span data-ttu-id="54752-180">Выберите **Сохранить** на hello *пользовательский домен* tooregister колонки вашего домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-180">Select **Save** on hello *Custom domain* blade tooregister your custom domain.</span></span> <span data-ttu-id="54752-181">Если регистрация hello проходит успешно, вы увидите портала уведомление о том, что ваша учетная запись хранения успешно обновлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-181">If hello registration is successful, you will see a portal notification stating that your storage account was successfully updated.</span></span> <span data-ttu-id="54752-182">На этом этапе пользовательский домен проверен Azure, но домен tooyour трафика еще не направляется tooyour учетной записи хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-182">At this point, your custom domain has been verified by Azure, but traffic tooyour domain is not yet being routed tooyour storage account.</span></span>
1. <span data-ttu-id="54752-183">Вернитесь веб-сайте поставщика DNS tooyour и создайте другую запись CNAME, сопоставляющий конечной точки службы BLOB-объектов tooyour дочерний домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-183">Return tooyour DNS provider's website, and create another CNAME record that maps your subdomain tooyour Blob service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="54752-184">Например, укажите поддомен hello в виде **www** или **фотографии** (без hello *asverify*), и имя узла как hello  **mystorageaccount.BLOB.Core.Windows.NET** (где **mystorageaccount** hello имя учетной записи).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-184">For example, specify hello subdomain as **www** or **photos** (without hello *asverify*), and hello hostname as **mystorageaccount.blob.core.windows.net** (where **mystorageaccount** is hello name of your storage account).</span></span> <span data-ttu-id="54752-185">С помощью этого этапа регистрации hello своего пользовательского домена будет завершена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-185">With this step, hello registration of your custom domain is complete.</span></span>
1. <span data-ttu-id="54752-186">Наконец, можно удалить запись CNAME hello, вы создали содержащего hello **asverify** дочерний домен, как она была нужна только в качестве промежуточного шага.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-186">Finally, you can delete hello CNAME record you created containing hello **asverify** subdomain, as it was necessary only as an intermediary step.</span></span>

<span data-ttu-id="54752-187">После новую запись CNAME распространяется через DNS, пользователям можно просмотреть данные больших двоичных объектов с помощью личного домена, при условии, что они имеют соответствующие разрешения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-187">Once your new CNAME record has propagated through DNS, your users can view blob data by using your custom domain, so long as they have hello appropriate permissions.</span></span>

## <a name="test-your-custom-domain"></a><span data-ttu-id="54752-188">Проверка личного домена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-188">Test your custom domain</span></span>

<span data-ttu-id="54752-189">tooconfirm личного домена находится на самом деле сопоставлен tooyour конечной точки службы BLOB-объектов, создания большого двоичного объекта в открытый контейнер в вашей учетной записи хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-189">tooconfirm your custom domain is indeed mapped tooyour Blob service endpoint, create a blob in a public container within your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="54752-190">Затем в веб-браузере введите URI в hello следующая формата tooaccess hello blob:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-190">Then, in a web browser, use a URI in hello following format tooaccess hello blob:</span></span>

`http://<subdomain.customdomain>/<mycontainer>/<myblob>`

<span data-ttu-id="54752-191">Например, можно использовать следующие tooaccess URI веб-формы в hello hello **myforms** контейнера в hello **photos.contoso.com** пользовательский дочерний домен:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-191">For example, you might use hello following URI tooaccess a web form in hello **myforms** container in hello **photos.contoso.com** custom subdomain:</span></span>

`http://photos.contoso.com/myforms/applicationform.htm`

## <a name="deregister-a-custom-domain"></a><span data-ttu-id="54752-192">Отмена регистрации личного домена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-192">Deregister a custom domain</span></span>

<span data-ttu-id="54752-193">tooderegister пользовательского домена для конечной точки хранения больших двоичных объектов, используйте одну из следующих процедур hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-193">tooderegister a custom domain for your Blob storage endpoint, use one of hello following procedures.</span></span>

### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="54752-194">Портал Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-194">Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="54752-195">Выполните следующие hello в hello Azure портала tooremove приветствия пользовательского домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-195">Perform hello following in hello Azure portal tooremove hello custom domain setting:</span></span>

1. <span data-ttu-id="54752-196">Перейдите tooyour учетной записи хранилища в hello [портал Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-196">Navigate tooyour storage account in hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
1. <span data-ttu-id="54752-197">В разделе **службы BLOB-ОБЪЕКТОВ** колонке hello меню, выберите **пользовательский домен** tooopen hello *пользовательский домен* колонку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-197">Under **BLOB SERVICE** on hello menu blade, select **Custom domain** tooopen hello *Custom domain* blade.</span></span>
1. <span data-ttu-id="54752-198">Очистить hello содержимое hello текстовое поле, содержащее пользовательское имя домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-198">Clear hello contents of hello text box containing your custom domain name.</span></span>
1. <span data-ttu-id="54752-199">Выберите hello **Сохранить** кнопки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-199">Select hello **Save** button.</span></span>

<span data-ttu-id="54752-200">Hello пользовательский домен успешно удален, появится портала уведомление о том, что ваша учетная запись хранения успешно обновлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-200">When hello custom domain has been removed successfully, you will see a portal notification stating that your storage account was successfully updated.</span></span>

### <a name="azure-cli-20"></a><span data-ttu-id="54752-201">Azure CLI 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-201">Azure CLI 2.0</span></span>

<span data-ttu-id="54752-202">Используйте hello [обновление учетной записи хранилища az](https://docs.microsoft.com/cli/azure/storage/account#update) CLI команду и укажите пустую строку (`""`) для hello `--custom-domain` tooremove значение аргумента регистрации пользовательского домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-202">Use hello [az storage account update](https://docs.microsoft.com/cli/azure/storage/account#update) CLI command and specify an empty string (`""`) for hello `--custom-domain` argument value tooremove a custom domain registration.</span></span>

* <span data-ttu-id="54752-203">Формат команды:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-203">Command format:</span></span>

  ```azurecli
  az storage account update \
      --name <storage-account-name> \
      --resource-group <resource-group-name> \
      --custom-domain ""
  ```

* <span data-ttu-id="54752-204">Пример команды:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-204">Command example:</span></span>

  ```azurecli
  az storage account update \
      --name mystorageaccount \
      --resource-group myresourcegroup \
      --custom-domain ""
  ```

### <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="54752-205">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-205">PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="54752-206">Используйте hello [набор AzureRmStorageAccount](/powershell/module/azurerm.storage/set-azurermstorageaccount) командлета PowerShell и укажите пустую строку (`""`) для hello `-CustomDomainName` tooremove значение аргумента регистрации пользовательского домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-206">Use hello [Set-AzureRmStorageAccount](/powershell/module/azurerm.storage/set-azurermstorageaccount) PowerShell cmdlet and specify an empty string (`""`) for hello `-CustomDomainName` argument value tooremove a custom domain registration.</span></span>

* <span data-ttu-id="54752-207">Формат команды:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-207">Command format:</span></span>

  ```powershell
  Set-AzureRmStorageAccount `
      -ResourceGroupName "<resource-group-name>" `
      -AccountName "<storage-account-name>" `
      -CustomDomainName ""
  ```

* <span data-ttu-id="54752-208">Пример команды:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-208">Command example:</span></span>

  ```powershell
  Set-AzureRmStorageAccount `
      -ResourceGroupName "myresourcegroup" `
      -AccountName "mystorageaccount" `
      -CustomDomainName ""
  ```

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="54752-209">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-209">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="54752-210">Сопоставить конечную точку Azure доставки содержимого сети (CDN) tooan пользовательского домена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-210">Map a custom domain tooan Azure Content Delivery Network (CDN) endpoint</span></span>](../../cdn/cdn-map-content-to-custom-domain.md)
* [<span data-ttu-id="54752-211">Использование больших двоичных объектов tooaccess Azure CDN hello с пользовательскими доменами по протоколу HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54752-211">Using hello Azure CDN tooaccess blobs with custom domains over HTTPS</span></span>](storage-https-custom-domain-cdn.md)
