---
title: "Общие сведения о виртуальных машинах Azure стека"
description: "Дополнительные сведения о виртуальных машинах Azure стека"
services: azure-stack
author: anjayajodha
ms.service: azure-stack
ms.topic: get-started-article
ms.date: 9/25/2017
ms.author: victorh
ms.openlocfilehash: 68da653052d0e3dfd66d6b65958046e42cefce73
ms.sourcegitcommit: 90e2cced6a773b1b52f999ba73cd8877305d270b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2017
---
# <a name="introduction-to-azure-stack-virtual-machines"></a>Общие сведения о виртуальных машинах Azure стека

*Применяется к: стек Azure интегрированных систем и пакет средств разработки стек Azure*

## <a name="overview"></a>Обзор
Стек виртуальной машины (ВМ) Azure — один тип по требованию, масштабируемые вычислительному ресурсу, который предлагает стек Azure. Обычно виртуальную машину выбирают, когда требуется более строгий контроль за вычислительной средой, чем в других вариантах. В этой статье содержатся сведения о том, что следует учитывать перед созданием виртуальной машины, а также инструкции по созданию виртуальной машины и управлению ею.

Стек ВМ Azure предоставляет гибкие возможности виртуализации без необходимости управления отдельных кластеров или машин. Однако вам по-прежнему приходится обслуживать виртуальную машину, выполняя разные задачи — настройка, установка исправлений и программного обеспечения, работающего на виртуальной машине.

Виртуальные машины Azure стека можно использовать различными способами. Например:

* **Разработки и тестирования** — стек ВМ Azure предлагают небольшой и простой способ создать компьютер с конкретной конфигурации требуется для кода и тестирования приложения.

* **Приложения в облаке** — поскольку спрос на ваше приложение может меняться, смысл экономической выполнять на виртуальной Машине Azure стека. Вы платите за дополнительные виртуальные машины, если они вам нужны, и отключаете их, если они не нужны.

* **Расширенные datacenter** — виртуальные машины в виртуальной сети Azure стека может легко подключаться к сети вашей организации или Azure.

Вы можете увеличить масштаб виртуальных машин, используемых приложением, а также развернуть дополнительные виртуальные машины в соответствии с требованиями.

## <a name="what-do-i-need-to-think-about-before-creating-a-vm"></a>О чем следует подумать перед созданием виртуальной машины?

Существуют всегда множество вопросы проектирования выстроить инфраструктуру приложения Azure стека. Перед началом работы следует подумать о следующих аспектах для виртуальной машины:

- имена ресурсов приложения;
- размер виртуальной машины;
- максимальное число виртуальных машин, которые можно создать;
- операционная система, под управлением которой будет работать виртуальная машина;
- конфигурация виртуальной машины после ее запуска; 
- связанные ресурсы, необходимые для виртуальной машины.

### <a name="naming"></a>Именование

Виртуальная машина имеет имя, назначенное ему и имеет имя компьютера, который настроен в качестве части операционной системы. Имя виртуальной машины может содержать не более 15 символов.

При использовании Azure стека для создания диска операционной системы, имя компьютера и имя виртуальной машины совпадают. Если отправить и использовать собственный образ, содержащий ранее настроенный операционной системы и использовать его для создания виртуальной машины, имена могут быть разными. При передаче файла изображения, изменение имени компьютера в операционной системе и имя виртуальной машины таким же, как рекомендуется.

### <a name="vm-size"></a>Размер виртуальной машины

Размер виртуальной Машины, которая используется определяется рабочей нагрузки, которую требуется запустить. Позже выбранный размер определяет разные факторы, например вычислительную мощность, объем памяти и хранилища. Стек Azure предлагает широкий спектр размеры для поддержки нескольких типов использует.

### <a name="vm-limits"></a>Ограничения виртуальной Машины

Ваша подписка имеет квоты по умолчанию в месте, которое может повлиять на развертывание много виртуальных машин для проекта. Текущее ограничение для каждой подписки составляет 20 виртуальных машин на регион.

### <a name="operating-system-disks-and-images"></a>Диски и образы операционной системы

Для хранения операционной системы и данных виртуальные машины используют виртуальные жесткие диски (VHD). Они также используются для образов, которые доступны для установки операционной системы.
Стек Azure предоставляет marketplace для использования с различными версиями и операционных системах. Образы из Marketplace определяются по издателю, предложению, SKU и версии (обычно указывается последняя версия).

В следующей таблице показаны некоторые возможности, что можно найти сведения для изображения:


|Метод|Описание|
|---------|---------|
|Портал Azure стека|При выборе используемого образа значения задаются автоматически.|
|PowerShell для Azure Stack|`Get-AzureRMVMImagePublisher -Location "location"`<br>`Get-AzureRMVMImageOffer -Location "location" -Publisher "publisherName"`<br>`Get-AzureRMVMImageSku -Location "location" -Publisher "publisherName" -Offer "offerName"`|
|Интерфейсы API REST     |[Получение списка издателей образов](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/platformimages/platformimages-list-publishers)<br>[Получение списка предложений для образа](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/platformimages/platformimages-list-publisher-offers)<br>[Список изображений SKU](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/platformimages/platformimages-list-publisher-offer-skus)|

Вы можете передавать и использовать собственный образ. В противном случае имя издателя, предложения и sku не используются.

### <a name="extensions"></a>расширения.

Расширения ВМ предоставляют дополнительных возможностей виртуальной Машины посредством развертывания после настройки и автоматизированных задач.
С помощью расширений можно выполнить такие стандартные задачи:

* Запустить пользовательские скрипты — расширение пользовательского сценария поможет вам настроить рабочие нагрузки на виртуальной Машине путем запуска скрипта при подготовке виртуальной Машины.
* Развертывание и управление конфигурациями — расширение PowerShell требуемого состояния (DSC) помогает установить DSC на виртуальной Машине для управления конфигурациями и средами.
* Собирать диагностические данные — расширение системы диагностики Azure служит для настройки виртуальной Машины, чтобы собирать данные диагностики, который может использоваться для мониторинга состояния работоспособности приложения.

### <a name="related-resources"></a>Связанные ресурсы

Ресурсы в следующей таблице используются виртуальной машине и нужно существует, или при создании виртуальной Машины.


|Ресурс|Обязательно|Описание|
|---------|---------|---------|
|Группа ресурсов|Да|Виртуальная машина должна входить в группу ресурсов.|
|Учетная запись хранения|Да|Виртуальной машине требуется учетная запись хранения для хранения виртуальных жестких дисков.|
|Виртуальная сеть|Да|Виртуальная машина должна быть подключена к виртуальной сети.|
|Общедоступный IP-адрес|Нет|Для удаленного доступа к виртуальной машине ей можно назначить общедоступный IP-адрес.|
|Сетевой интерфейс|Да|Для обмена данными в сети виртуальной машине нужен сетевой интерфейс.|
|Диски данных|Нет|Виртуальная машина может содержать диски данных для расширения объема ресурсов хранения.|

## <a name="how-do-i-create-my-first-vm"></a>Как создать первую виртуальную машину?

Есть несколько вариантов для создания виртуальной Машины. Выбор зависит от среды.
Следующая таблица содержит сведения, позволяющие приступить к созданию виртуальной Машины.


|Метод|Статья|
|---------|---------|
|Портал Azure стека|Создание виртуальной машины Windows с помощью портала Azure стека<br>[Создание виртуальной машины Linux с помощью портала Azure стека](azure-stack-quick-linux-portal.md)|
|Шаблоны|Шаблоны Azure стека краткое руководство можно найти в папке:<br> [https://github.com/Azure/AzureStack-QuickStart-Templates](https://github.com/Azure/AzureStack-QuickStart-Templates)|
|PowerShell|[Создание виртуальной машины Windows с помощью PowerShell в стек Azure](azure-stack-quick-create-vm-windows-powershell.md)<br>[Создание виртуальной машины Linux с помощью PowerShell в стек Azure](azure-stack-quick-create-vm-linux-powershell.md)|
|Интерфейс командной строки|[Создание виртуальной машины Windows с помощью CLI в стек Azure](azure-stack-quick-create-vm-windows-cli.md)<br>[Создание виртуальной машины Linux с помощью CLI в стек Azure](azure-stack-quick-create-vm-linux-cli.md)|

## <a name="how-do-i-manage-the-vm-that-i-created"></a>Как управлять созданной виртуальной машиной?

Управление виртуальными машинами осуществляется с помощью браузерного портала, программ командной строки с поддержкой создания скриптов или напрямую с помощью интерфейсов API. Некоторые стандартные задачи администрирования включают в себя получение сведений о виртуальной машине, вход в виртуальную машину, управление доступностью и архивацию.

### <a name="get-information-about-a-vm"></a>Получение информации о виртуальной машине

Следующей таблице приведены некоторые из способов, которые можно получить сведения о виртуальной Машине.


|Метод|Описание|
|---------|---------|
|Портал Azure стека|Выберите в главном меню щелкните виртуальные машины, а затем выберите виртуальную Машину из списка. На странице для виртуальной Машины имеется доступ к Общие сведения, установка значений и отслеживания показателей.|
|Azure PowerShell|Управление виртуальными машинами осуществляется так же в стеке Azure и Azure. Дополнительные сведения об использовании PowerShell см. в следующем разделе Azure:<br>[Создание и управление виртуальными машинами Windows с помощью модуля Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/virtual-machines/windows/tutorial-manage-vm#understand-vm-sizes)|
|Клиентские пакеты SDK|С помощью C# для управления виртуальными машинами Azure и Azure стека. Дополнительные сведения см. в следующем разделе Azure:<br>[Создание и управление виртуальными машинами Windows в Azure с помощью C#](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/virtual-machines/windows/csharp)|

### <a name="connect-to-the-vm"></a>Подключение к виртуальной машине

Можно использовать **Connect** кнопки на портале Azure стека, чтобы подключиться к виртуальной Машине.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
* [Рекомендации для виртуальных машин в стек Azure](azure-stack-vm-considerations.md)

