---
title: "Общие сведения о сети стек Azure"
description: "Дополнительные сведения о сетевых подключениях стек Azure"
services: azure-stack
author: ScottNapolitan
ms.service: azure-stack
ms.topic: get-started-article
ms.date: 9/25/2017
ms.author: victorh
ms.openlocfilehash: 02406ef396fdaa40cb4d46f32d0b2b00c4ec295e
ms.sourcegitcommit: 90e2cced6a773b1b52f999ba73cd8877305d270b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2017
---
# <a name="introduction-to-azure-stack-networking"></a>Общие сведения о сети стек Azure

*Применяется к: стек Azure интегрированных систем и пакет средств разработки стек Azure*

Стек Azure предоставляет широкий набор сетевых возможностей, которые могут использоваться вместе или по отдельности:
- Связь между ресурсами Azure стека: соединять ресурсы Azure в виртуальной сети безопасность и конфиденциальность в облаке.
- Подключение к Интернету: передачи данных через Интернет и из ресурсов Azure стека.
- Локальные подключения: подключение к локальной сети к ресурсам стек Azure посредством виртуальной частной сети (VPN) через Интернет или через выделенное соединение стек Azure.
- Направление трафика и балансировки нагрузки: загрузить балансировки трафика к серверам в том же месте и прямой трафик на серверы в различных местах.
- Безопасность: фильтрацию сетевого трафика между подсетями или отдельных виртуальных машин (VM).
- Маршрутизации: маршрутизацию по умолчанию или полного управления маршрутизации между Azure стека и локальным ресурсам.
- Управляемость: мониторинг и управление Azure комплекта сетевых ресурсов.
- Средства развертывания и конфигурации: использовать веб-портал или кросс платформенных средства командной строки для развертывания и настройки сетевых ресурсов.


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
* [Рекомендации по сети стек Azure](azure-stack-network-differences.md)

