---
title: "Azure введение в хранилище ключей стек | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, как хранилище ключей Azure стека управляет ключи и секретные коды"
services: azure-stack
documentationcenter: 
author: SnehaGunda
manager: byronr
editor: 
ms.assetid: 70f1684a-3fbb-4cd1-bf29-9f9882e98fe9
ms.service: azure-stack
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 03/04/2017
ms.author: sngun
ms.openlocfilehash: ecb542e967669fc4e4465ae59b3e9c37e4a5c332
ms.sourcegitcommit: 90e2cced6a773b1b52f999ba73cd8877305d270b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2017
---
# <a name="introduction-to-key-vault-in-azure-stack"></a>Введение в хранилище ключей в стек Azure

## <a name="before-you-start"></a>Перед началом работы
В этой статье предполагается следующее:

* Необходимо необходимо подписаться на предложение, которая включает службу хранилища ключей.  
* [PowerShell была настроена для использования с стек Azure](azure-stack-powershell-configure-user.md) 
 
## <a name="key-vault-basics"></a>Основные сведения о хранилище ключей
Хранилище ключей Azure стека помогает защитить ключи шифрования и использовать секретные данные, что облачные приложения и службы. С помощью хранилища ключей, вы можете зашифровать ключи и секретные данные (например, ключей проверки подлинности, ключи учетной записи хранения, ключи шифрования данных, PFX-файлы и пароли).

Хранилище ключей упрощает управление ключами и позволяет поддерживать контроль над ключами, которые предоставляют доступ к вашим данным и шифруют их. Разработчики могут за считанные минуты создавать ключи для разработки и тестирования, а затем с легкостью использовать их в рабочей среде. По необходимости администраторы безопасности могут предоставлять (и отзывать) разрешения на использование ключей.

Любой пользователь с подпиской Azure стека можно создавать и использовать хранилища ключей. Несмотря на то, что хранилище ключей преимущества разработчики и Администраторы безопасности, можно реализовать и управляется оператор, ответственный за управление другими службами Azure стека в организации. Например оператор могут выполнить вход с подпиской Azure стека стек Azure создайте хранилище для организации, в котором для хранения ключей и затем быть ответственным за эти задачи:

* создание или импорт ключа или секрета;
* отзыв или удаление ключа или секрета;
* Разрешить пользователям или приложениям получать доступ к хранилища ключей, поэтому они могут затем управления или использовать его ключи и секретные коды
* настройка использования ключей (например, подписи и шифрования);

Оператор можно предоставить разработчикам с URI для вызова из своих приложений и предоставлять сведения о ведении журнала использования ключа администратора безопасности.

Разработчики также могут управлять ключами напрямую с помощью API. Дополнительные сведения см. в руководстве для разработчиков хранилища ключей.

## <a name="scenarios"></a>Сценарии
В следующей таблице описывается некоторые сценарии, где хранилище ключей может удовлетворить потребности разработчиков и администраторов безопасности:

### <a name="developer-for-an-azure-stack-application"></a>Разработчик приложения стек Azure
**Проблема**: я хочу написать приложение для Azure стека, который использует ключи для подписывания и шифрования, но они должны быть внешним из приложения, чтобы решение подходит для приложения, географически распределенных требуется.

**Инструкция**: ключи хранятся в хранилище и вызываемая URI, если это требуется.

### <a name="developer-for-software-as-a-service-saas"></a>Разработчик программное обеспечение как услуга (SaaS)
**Проблема:** для ли клиент ключи и секретные коды не требуется ответственности или потенциальная ответственность.

**Инструкции:** клиентов можно импортировать свои собственные ключи в стек Azure и управлять ими. Я хочу клиентов для владения и управления ключами, чтобы позволяет сосредоточить усилия на это, что делать лучше всего, который предоставляет основные функции программного обеспечения.

### <a name="chief-security-officer-cso"></a>Руководитель отдела безопасности (CSO)
**Проблема:** требуется, чтобы убедиться в том, что Моя организация управляет жизненным циклом ключа и можно отслеживать использование ключа.

**Инструкция** хранилища ключей является разработано таким образом, чтобы корпорация Майкрософт не см или извлечь ключи.  Если приложению для выполнения криптографических операций с помощью ключей клиентов, хранилище ключей делает это от имени приложения. Приложение не видит ключи клиентов.  Несмотря на то, что мы используем несколько служб Azure стека и ресурсы, необходимо управлять с помощью клавиш из одного расположения в стеке Azure. Хранилище предоставляет единый интерфейс, независимо от того, сколько хранилищ Azure стека, какие регионы они поддержки и приложений, использующих их.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

* [Хранилище ключей Azure стека с помощью портала управления](azure-stack-kv-manage-portal.md)  
* [Управление хранилищем ключей Azure стека с помощью PowerShell](azure-stack-kv-manage-powershell.md)
