---
title: "aaaWhat возможности Azure HDInsight HBase? | Документация Майкрософт"
description: "Введение tooApache HBase в HDInsight баз данных NoSQL сборки в Hadoop. Дополнительные сведения о вариантах использования и сравнение кластеров Hadoop tooother HBase."
keywords: "bigtable nosql, что такое hbase, apache hbase, hbase, обзор habase"
services: hdinsight
documentationcenter: 
tags: azure-portal
author: mumian
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: d2a76d53-133a-4849-a30c-88d9c794391c
ms.service: hdinsight
ms.custom: hdinsightactive,hdiseo17may2017
ms.workload: big-data
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: jgao
ms.openlocfilehash: 0d28378d07b1a168e38748548578be11310d2228
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-hbase-in-hdinsight-a-nosql-database-that-provides-bigtable-like-capabilities-for-hadoop"></a><span data-ttu-id="a34c7-106">Что такое HBase в HDInsight: база данных NoSQL, которая предоставляет возможности, схожие BigTable, для Hadoop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-106">What is HBase in HDInsight: A NoSQL database that provides BigTable-like capabilities for Hadoop</span></span>
<span data-ttu-id="a34c7-107">Apache HBase — это база данных NoSQL с открытым кодом, созданная на основе Hadoop и смоделированная после Google BigTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-107">Apache HBase is an open-source, NoSQL database that is built on Hadoop and modeled after Google BigTable.</span></span> <span data-ttu-id="a34c7-108">HBase обеспечивает прямой доступ и строгую согласованность для больших объемов неструктурированных и слабоструктурированных данных, упорядоченных в семейства столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-108">HBase provides random access and strong consistency for large amounts of unstructured and semistructured data in a schemaless database organized by column families.</span></span>

<span data-ttu-id="a34c7-109">Данные хранятся в строках таблицы hello и группируются по семейства столбца данных в строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-109">Data is stored in hello rows of a table, and data within a row is grouped by column family.</span></span> <span data-ttu-id="a34c7-110">HBase — schemaless базы данных в hello смысле, что ни один hello столбцов, ни тип данных, хранящиеся в них hello требуется toobe определенные перед их использованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-110">HBase is a schemaless database in hello sense that neither hello columns nor hello type of data stored in them need toobe defined before using them.</span></span> <span data-ttu-id="a34c7-111">Hello открытый исходный код линейно масштабирует toohandle петабайт данных в тысячах узлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-111">hello open-source code scales linearly toohandle petabytes of data on thousands of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="a34c7-112">Они могут использовать избыточность данных, пакетной обработки и другие возможности, предоставляемые распределенных приложений в экосистеме Hadoop hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-112">It can rely on data redundancy, batch processing, and other features that are provided by distributed applications in hello Hadoop ecosystem.</span></span>

## <a name="how-is-hbase-implemented-in-azure-hdinsight"></a><span data-ttu-id="a34c7-113">Как HBase реализована в Azure HDInsight?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-113">How is HBase implemented in Azure HDInsight?</span></span>
<span data-ttu-id="a34c7-114">HDInsight HBase предлагается в качестве управляемого кластера, который интегрирован в среду Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-114">HDInsight HBase is offered as a managed cluster that is integrated into hello Azure environment.</span></span> <span data-ttu-id="a34c7-115">кластеры Hello, настроенных toostore данные непосредственно в [хранилища Azure](./hdinsight-hadoop-use-blob-storage.md) или [хранилища Озера данных Azure](./hdinsight-hadoop-use-data-lake-store.md), обеспечивающего низкой задержкой и повысить гибкость в производительности и стоимости вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-115">hello clusters are configured toostore data directly in [Azure Storage](./hdinsight-hadoop-use-blob-storage.md) or [Azure Data Lake Store](./hdinsight-hadoop-use-data-lake-store.md), which provides low latency and increased elasticity in performance and cost choices.</span></span> <span data-ttu-id="a34c7-116">Это позволяет клиентам toobuild интерактивных веб-сайтов, работать с большими наборами данных, toobuild служб, сохраняющих данные датчика и телеметрии из миллионов конечных точек и tooanalyze этих данных с помощью заданий Hadoop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-116">This enables customers toobuild interactive websites that work with large datasets, toobuild services that store sensor and telemetry data from millions of end points, and tooanalyze this data with Hadoop jobs.</span></span> <span data-ttu-id="a34c7-117">HBase и Hadoop являются приемлемыми отправная точка для больших данных проекта в Azure; в частности их можно включить toowork приложений в режиме реального времени с большими наборами данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-117">HBase and Hadoop are good starting points for big data project in Azure; in particular, they can enable real-time applications toowork with large datasets.</span></span>

<span data-ttu-id="a34c7-118">Реализация Hello HDInsight использует hello масштабируемой архитектуры HBase tooprovide автоматического сегментирования таблиц, строгая согласованность операций чтения и записи и автоматической отработки отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-118">hello HDInsight implementation leverages hello scale-out architecture of HBase tooprovide automatic sharding of tables, strong consistency for reads and writes, and automatic failover.</span></span> <span data-ttu-id="a34c7-119">Производительность повышается за счет кэширования операций чтения в памяти и потоковой записи с высокой пропускной способностью Также для HDInsight HBase доступна подготовка виртуальных сетей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-119">Performance is enhanced by in-memory caching for reads and high-throughput streaming for writes.</span></span> <span data-ttu-id="a34c7-120">Кластер HBase можно создать внутри виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-120">HBase cluster can be created inside virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="a34c7-121">Дополнительные сведения см. в статье [Создание кластеров HBase в виртуальной сети Azure][hbase-provision-vnet].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-121">For details, see  [Create HDInsight clusters on Azure Virtual Network][hbase-provision-vnet].</span></span>

## <a name="how-is-data-managed-in-hdinsight-hbase"></a><span data-ttu-id="a34c7-122">Как происходит управление данными в HDInsight HBase?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-122">How is data managed in HDInsight HBase?</span></span>
<span data-ttu-id="a34c7-123">Можно управлять данными в HBase с помощью hello `create`, `get`, `put`, и `scan` команды из hello оболочки HBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-123">Data can be managed in HBase by using hello `create`, `get`, `put`, and `scan` commands from hello HBase shell.</span></span> <span data-ttu-id="a34c7-124">Данные записываются с помощью базы данных toohello `put` и чтения с помощью `get`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-124">Data is written toohello database by using `put` and read by using `get`.</span></span> <span data-ttu-id="a34c7-125">Hello `scan` команда является используется tooobtain данные из нескольких строк в таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-125">hello `scan` command is used tooobtain data from multiple rows in a table.</span></span> <span data-ttu-id="a34c7-126">Данные можно также управлять с помощью hello HBase C# API, который предоставляет клиентскую библиотеку поверх hello HBase REST API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-126">Data can also be managed using hello HBase C# API, which provides a client library on top of hello HBase REST API.</span></span> <span data-ttu-id="a34c7-127">Запросы к базе данных HBase также могут осуществляться с помощью Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-127">An HBase database can also be queried by using Hive.</span></span> <span data-ttu-id="a34c7-128">Toothese введение, в модели программирования, в разделе [приступить к работе с базой HBase на Hadoop в HDInsight][hbase-get-started].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-128">For an introduction toothese programming models, see [Get started using HBase with Hadoop in HDInsight][hbase-get-started].</span></span> <span data-ttu-id="a34c7-129">Совместное процессоров, также доступны, которая разрешает обработки данных в узлах hello, hello базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-129">Co-processors are also available, which allow data processing in hello nodes that host hello database.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a34c7-130">Thrift не поддерживается HBase в HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-130">Thrift is not supported by HBase in HDInsight.</span></span>
>

## <a name="scenarios-use-cases-for-hbase"></a><span data-ttu-id="a34c7-131">Сценарии: варианты использования HBase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-131">Scenarios: Use cases for HBase</span></span>
<span data-ttu-id="a34c7-132">Hello вариант использования канонические, для которых BigTable (и по мере расширения HBase) был создан был поиск в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-132">hello canonical use case for which BigTable (and by extension, HBase) was created was web search.</span></span> <span data-ttu-id="a34c7-133">Поисковые системы построения индексов, которые сопоставляются условия toohello веб-страниц, содержащих их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-133">Search engines build indexes that map terms toohello web pages that contain them.</span></span> <span data-ttu-id="a34c7-134">Но есть много других вариантов использования, для которых подходит HBase; некоторые из них перечислены в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-134">But there are many other use cases that HBase is suitable for—several of which are itemized in this section.</span></span>

* <span data-ttu-id="a34c7-135">Хранилище ключ-значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-135">Key-value store</span></span>
  
    <span data-ttu-id="a34c7-136">HBase можно использовать как хранилище пар «ключ-значение», оно подходит для управления системами обмена сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-136">HBase can be used as a key-value store, and it is suitable for managing message systems.</span></span> <span data-ttu-id="a34c7-137">Facebook использует HBase для системы обмена сообщениями, она идеально подходит для хранения и управления интернет-коммуникациями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-137">Facebook uses HBase for their messaging system, and it is ideal for storing and managing Internet communications.</span></span> <span data-ttu-id="a34c7-138">Таблицы WebTable использует toosearch HBase для и управление таблицами, которые извлекаются из веб-страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-138">WebTable uses HBase toosearch for and manage tables that are extracted from webpages.</span></span>
* <span data-ttu-id="a34c7-139">Данные от датчиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-139">Sensor data</span></span>
  
    <span data-ttu-id="a34c7-140">HBase удобно использовать для записи данных, накопленных при сборе из различных источников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-140">HBase is useful for capturing data that is collected incrementally from various sources.</span></span> <span data-ttu-id="a34c7-141">К ним относятся социальные аналитики, временные ряды, обновления интерактивных информационных панели и счетчиков, а также управление системами ведения журналов аудита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-141">This includes social analytics, time series, keeping interactive dashboards up-to-date with trends and counters, and managing audit log systems.</span></span> <span data-ttu-id="a34c7-142">Примеры включают Bloomberg trader терминалов и Привет открыть времени серии базу данных (OpenTSDB), которой хранятся и предоставляет доступ toometrics собранные об исправности hello серверных систем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-142">Examples include Bloomberg trader terminal and hello Open Time Series Database (OpenTSDB), which stores and provides access toometrics collected about hello health of server systems.</span></span>
* <span data-ttu-id="a34c7-143">Запросы в режиме реального времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-143">Real-time query</span></span>
  
    <span data-ttu-id="a34c7-144">[Phoenix](http://phoenix.apache.org/) система запросов SQL для Apache HBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-144">[Phoenix](http://phoenix.apache.org/) is a SQL query engine for Apache HBase.</span></span> <span data-ttu-id="a34c7-145">Доступ к системе осуществляется с помощью драйвера JDBC, она позволяет создавать запросы и управлять таблицами HBase с использованием SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-145">It is accessed as a JDBC driver, and it enables querying and managing HBase tables by using SQL.</span></span>
* <span data-ttu-id="a34c7-146">HBase как платформа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-146">HBase as a platform</span></span>
  
    <span data-ttu-id="a34c7-147">Поверх HBase могут выполняться приложения, используя ее как хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-147">Applications can run on top of HBase by using it as a datastore.</span></span> <span data-ttu-id="a34c7-148">Например, это используется в Phoenix, OpenTSDB, Kiji и Titan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-148">Examples include Phoenix, OpenTSDB, Kiji, and Titan.</span></span> <span data-ttu-id="a34c7-149">Также возможна интеграция приложений с HBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-149">Applications can also integrate with HBase.</span></span> <span data-ttu-id="a34c7-150">Примеры: Hive, Pig, Solr, Storm, Flume, Impala, Spark, Ganglia и Drill.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-150">Examples include Hive, Pig, Solr, Storm, Flume, Impala, Spark, Ganglia, and Drill.</span></span>

## <span data-ttu-id="a34c7-151"><a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-151"><a name="next-steps"></a>Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="a34c7-152">[Приступая к работе с HBase с Hadoop в HDInsight][hbase-get-started]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-152">[Get started using HBase with Hadoop in HDInsight][hbase-get-started]</span></span>
* <span data-ttu-id="a34c7-153">[Создание кластеров HBase в виртуальной сети Azure][hbase-provision-vnet]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-153">[Create HDInsight clusters on Azure Virtual Network][hbase-provision-vnet]</span></span>
* [<span data-ttu-id="a34c7-154">Настройка репликации HBase в HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-154">Configure HBase replication in HDInsight</span></span>](hdinsight-hbase-replication.md)
* <span data-ttu-id="a34c7-155">[Анализ мнений пользователей Twitter с использованием HBase в HDInsight][hbase-twitter-sentiment]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-155">[Analyze Twitter sentiment with HBase in HDInsight][hbase-twitter-sentiment]</span></span>
* <span data-ttu-id="a34c7-156">[Используйте Maven toobuild Java приложений, использующих HBase с HDInsight (Hadoop)][hbase-build-java-maven]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-156">[Use Maven toobuild Java applications that use HBase with HDInsight (Hadoop)][hbase-build-java-maven]</span></span>

## <span data-ttu-id="a34c7-157"><a name="see-also"></a>Дополнительные материалы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-157"><a name="see-also"></a>See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="a34c7-158">Apache HBase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-158">Apache HBase</span></span>](https://hbase.apache.org/)
* [<span data-ttu-id="a34c7-159">Bigtable: распределенная система хранения структурированных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a34c7-159">Bigtable: A Distributed Storage System for Structured Data</span></span>](http://research.google.com/archive/bigtable.html)

[hbase-provision-vnet]: hdinsight-hbase-provision-vnet.md

[hbase-twitter-sentiment]: hdinsight-hbase-analyze-twitter-sentiment.md

[hbase-build-java-maven]: hdinsight-hbase-build-java-maven.md

[hdinsight-use-hive]: hdinsight-use-hive.md

[hdinsight-storage]: ../hdinsight-hadoop-use-blob-storage.md

[hbase-get-started]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/hdinsight-hbase-get-started/

[azure-purchase-options]: http://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/
[azure-member-offers]: http://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/
[azure-free-trial]: http://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/
[azure-management-portal]: https://portal.azure.com/
[azure-create-storageaccount]:../storage/common/storage-create-storage-account.md

[apache-hadoop]: http://hadoop.apache.org/
