---
title: "aaaAccess Hadoop YARN приложения программно - журналы Azure | Документы Microsoft"
description: "Программный доступ к журналам приложений в кластере Hadoop в HDInsight."
services: hdinsight
documentationcenter: 
tags: azure-portal
author: mumian
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 0198d6c9-7767-4682-bd34-42838cf48fc5
ms.service: hdinsight
ms.workload: big-data
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/25/2017
ms.author: jgao
ROBOTS: NOINDEX
ms.openlocfilehash: 064efee1ea6a864c29ab897692ead0152c926c0b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="access-yarn-application-logs-on-windows-based-hdinsight"></a><span data-ttu-id="a325a-103">Доступ к журналам приложений YARN в HDInsight под управлением Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-103">Access YARN application logs on Windows-based HDInsight</span></span>
<span data-ttu-id="a325a-104">В этом разделе объясняется, как tooaccess hello журналов для приложений YARN (еще другого ресурса Согласователь), которые завершили в кластере под управлением Windows Hadoop в Azure HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-104">This topic explains how tooaccess hello logs for YARN (Yet Another Resource Negotiator) applications that have finished on a Windows-based Hadoop cluster in Azure HDInsight</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a325a-105">Hello сведения в этом документе применяются только на основе tooWindows кластеров HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-105">hello information in this document applies only tooWindows-based HDInsight clusters.</span></span> <span data-ttu-id="a325a-106">Linux — hello только операционную систему, используемую в HDInsight версии 3.4 или более поздней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-106">Linux is hello only operating system used on HDInsight version 3.4 or greater.</span></span> <span data-ttu-id="a325a-107">Дополнительные сведения см. в разделе [Приближается дата прекращения сопровождения HDI версии 3.3](hdinsight-component-versioning.md#hdinsight-windows-retirement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-107">For more information, see [HDInsight retirement on Windows](hdinsight-component-versioning.md#hdinsight-windows-retirement).</span></span> <span data-ttu-id="a325a-108">Сведения о доступе к журналам YARN в кластерах HDInsight под управлением Linux см. в статье [Доступ к журналам приложений YARN в HDInsight под управлением Linux](hdinsight-hadoop-access-yarn-app-logs-linux.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-108">For information on accessing YARN logs on Linux-based HDInsight clusters, see [Access YARN application logs on Linux-based Hadoop on HDInsight](hdinsight-hadoop-access-yarn-app-logs-linux.md)</span></span>
>


### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="a325a-109">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-109">Prerequisites</span></span>
* <span data-ttu-id="a325a-110">Кластер HDInsight на платформе Windows См.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-110">A Windows-based HDInsight cluster.</span></span>  <span data-ttu-id="a325a-111">статью [Создание кластеров Hadoop под управлением Windows в HDInsight](hdinsight-hadoop-provision-linux-clusters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-111">See [Create Windows-based Hadoop clusters in HDInsight](hdinsight-hadoop-provision-linux-clusters.md).</span></span>

## <a name="yarn-timeline-server"></a><span data-ttu-id="a325a-112">Сервер временной шкалы YARN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-112">YARN Timeline Server</span></span>
<span data-ttu-id="a325a-113">Hello <a href="http://hadoop.apache.org/docs/r2.4.0/hadoop-yarn/hadoop-yarn-site/TimelineServer.html" target="_blank">YARN временная шкала Server</a> содержит универсальные сведения о завершенных приложений также как приложение сведения о среде через две различные интерфейсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-113">hello <a href="http://hadoop.apache.org/docs/r2.4.0/hadoop-yarn/hadoop-yarn-site/TimelineServer.html" target="_blank">YARN Timeline Server</a> provides generic information on completed applications as well as framework-specific application information through two different interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="a325a-114">В частности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-114">Specifically:</span></span>

* <span data-ttu-id="a325a-115">Возможность хранения и извлечения общей информации о приложениях в кластерах HDInsight появилась, начиная с версии 3.1.1.374.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-115">Storage and retrieval of generic application information on HDInsight clusters has been enabled with version 3.1.1.374 or higher.</span></span>
* <span data-ttu-id="a325a-116">компонент сведения специфические для платформы разработки приложения Hello hello Server временной шкалы недоступен в кластерах HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-116">hello framework-specific application information component of hello Timeline Server is not currently available on HDInsight clusters.</span></span>

<span data-ttu-id="a325a-117">Общие сведения о приложениях включает следующие виды данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-117">Generic information on applications includes hello following sorts of data:</span></span>

* <span data-ttu-id="a325a-118">Идентификатор приложения Hello, уникальный идентификатор приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-118">hello application ID, a unique identifier of an application</span></span>
* <span data-ttu-id="a325a-119">Hello пользователя, запустившего приложение hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-119">hello user who started hello application</span></span>
* <span data-ttu-id="a325a-120">Сведения о попытках внесенные toocomplete приложения hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-120">Information on attempts made toocomplete hello application</span></span>
* <span data-ttu-id="a325a-121">Hello контейнеры, используемые любые попытки конкретного приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-121">hello containers used by any given application attempt</span></span>

<span data-ttu-id="a325a-122">На своими кластерами HDInsight эти сведения будут храниться в хранилище журнала tooa диспетчера ресурсов Azure в контейнер по умолчанию hello вашей учетной записи хранилища Azure по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-122">On your HDInsight clusters, this information will be stored by Azure Resource Manager tooa history store in hello default container of your default Azure Storage account.</span></span> <span data-ttu-id="a325a-123">Эти общие данные о завершенных приложениях можно извлечь с помощью REST API:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-123">This generic data on completed applications can be retrieved through a REST API:</span></span>

    GET on https://<cluster-dns-name>.azurehdinsight.net/ws/v1/applicationhistory/apps


## <a name="yarn-applications-and-logs"></a><span data-ttu-id="a325a-124">Приложения и журналы YARN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-124">YARN applications and logs</span></span>
<span data-ttu-id="a325a-125">YARN поддерживает несколько моделей программирования (в том числе MapReduce), отделяя управление ресурсами от планирования и мониторинга приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-125">YARN supports multiple programming models (MapReduce being one of them) by decoupling resource management from application scheduling/monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="a325a-126">Это осуществляется с помощью глобального диспетчера *ResourceManager*, *диспетчеров узлов*, на каждый рабочий узел и *диспетчеров приложений* на каждое приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-126">This is done through a global *ResourceManager* (RM), per-worker-node *NodeManagers* (NMs), and per-application *ApplicationMasters* (AMs).</span></span> <span data-ttu-id="a325a-127">Hello AM-приложения согласовывает ресурсы (ЦП, памяти, диска, сети) для запуска приложения с hello крепления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-127">hello per-application AM negotiates resources (CPU, memory, disk, network) for running your application with hello RM.</span></span> <span data-ttu-id="a325a-128">Hello RM работает с NMs toogrant эти ресурсы, которые предоставляются как *контейнеры*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-128">hello RM works with NMs toogrant these resources, which are granted as *containers*.</span></span> <span data-ttu-id="a325a-129">Hello AM отвечает за отслеживание хода выполнения hello tooit контейнеров, назначенных hello по hello крепления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-129">hello AM is responsible for tracking hello progress of hello containers assigned tooit by hello RM.</span></span> <span data-ttu-id="a325a-130">Приложение может требовать много контейнеров, в зависимости от характера приложения hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-130">An application may require many containers depending on hello nature of hello application.</span></span>

<span data-ttu-id="a325a-131">Кроме того, каждое приложение может состоять из нескольких *попыток, предпринимаемых приложением* в порядке toofinish в присутствии hello сбои или из-за потери связи между AM toohello и крепления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-131">Furthermore, each application may consist of multiple *application attempts* in order toofinish in hello presence of crashes or due toohello loss of communication between an AM and an RM.</span></span> <span data-ttu-id="a325a-132">Таким образом контейнеры, предоставляются tooa конкретных попытки приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-132">Hence, containers are granted tooa specific attempt of an application.</span></span> <span data-ttu-id="a325a-133">С точки зрения hello контекст для основной единицей работы, выполняемой в приложении YARN предоставляет контейнер, а все действия, которые выполняются в контексте hello контейнера выполняется на узле один рабочий hello, на какие hello контейнер был выделен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-133">In a sense, a container provides hello context for basic unit of work performed by a YARN application, and all work that is done within hello context of a container is performed on hello single worker node on which hello container was allocated.</span></span> <span data-ttu-id="a325a-134">Дополнительные сведения см. в статье об [основных понятиях YARN][YARN-concepts].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-134">See [YARN Concepts][YARN-concepts] for further reference.</span></span>

<span data-ttu-id="a325a-135">При отладке приложений проблемный Hadoop важны журналы (журналы приложений и связанных hello контейнера).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-135">Application logs (and hello associated container logs) are critical in debugging problematic Hadoop applications.</span></span> <span data-ttu-id="a325a-136">YARN предоставляет удобная платформа для сбора, статистической обработки и хранения журналов приложений с hello [статистической обработки журнала] [ log-aggregation] компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-136">YARN provides a nice framework for collecting, aggregating, and storing application logs with hello [Log Aggregation][log-aggregation] feature.</span></span> <span data-ttu-id="a325a-137">Hello статистической обработки журнала позволяют доступ к журналы приложений более определенными собирает журналы для всех контейнеров на рабочий узел и сохраняет их как один агрегированных файл журнала на рабочий узел в файловой системе по умолчанию hello после завершения работы приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-137">hello Log Aggregation feature makes accessing application logs more deterministic, as it aggregates logs across all containers on a worker node and stores them as one aggregated log file per worker node on hello default file system after an application finishes.</span></span> <span data-ttu-id="a325a-138">Ваше приложение может использовать сотен или тысяч контейнеров, но журналы для всех контейнеров на узле один рабочий всегда будет агрегированных tooa отдельных файлов, возникающие в один файл журнала на рабочий узел, используемую приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-138">Your application may use hundreds or thousands of containers, but logs for all containers run on a single worker node will always be aggregated tooa single file, resulting in one log file per worker node used by your application.</span></span> <span data-ttu-id="a325a-139">Статистической обработки журнала включено по умолчанию в кластерах HDInsight (версии 3.0 и более поздних версий), и статистические журналы можно найти в контейнер по умолчанию hello кластера на hello следующие расположения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-139">Log Aggregation is enabled by default on HDInsight clusters (version 3.0 and above), and aggregated logs can be found in hello default container of your cluster at hello following location:</span></span>

    wasb:///app-logs/<user>/logs/<applicationId>

<span data-ttu-id="a325a-140">В этом расположении *пользователя* — имя hello hello пользователя, запустившего приложение hello и *applicationId* — уникальный идентификатор приложения hello, назначенный крепления hello YARN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-140">In that location, *user* is hello name of hello user who started hello application, and *applicationId* is hello unique identifier of an application as assigned by hello YARN RM.</span></span>

<span data-ttu-id="a325a-141">Hello агрегированных журналы не читаются непосредственно, как они написаны [TFile][T-file], [двоичный формат] [ binary-format] проиндексирован контейнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-141">hello aggregated logs are not directly readable, as they are written in a [TFile][T-file], [binary format][binary-format] indexed by container.</span></span> <span data-ttu-id="a325a-142">YARN предоставляет средства toodump CLI эти журналы как обычный текст для приложений или контейнеры, представляющие интерес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-142">YARN provides CLI tools toodump these logs as plain text for applications or containers of interest.</span></span> <span data-ttu-id="a325a-143">Можно просмотреть эти журналы как обычный текст, выполнив один из hello, следующие команды YARN непосредственно на узлах кластера hello (после tooit соединение с использованием протокола удаленного рабочего СТОЛА):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-143">You can view these logs as plain text by running one of hello following YARN commands directly on hello cluster nodes (after connecting tooit through RDP):</span></span>

    yarn logs -applicationId <applicationId> -appOwner <user-who-started-the-application>
    yarn logs -applicationId <applicationId> -appOwner <user-who-started-the-application> -containerId <containerId> -nodeAddress <worker-node-address>


## <a name="yarn-resourcemanager-ui"></a><span data-ttu-id="a325a-144">Пользовательский интерфейс YARN ResourceManager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-144">YARN ResourceManager UI</span></span>
<span data-ttu-id="a325a-145">Здравствуйте пользовательского интерфейса диспетчера ресурсов YARN работает на головному узлу кластера hello и можно получить с помощью hello Azure панели мониторинга портала:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-145">hello YARN ResourceManager UI runs on hello cluster headnode, and can be accessed through hello Azure portal dashboard:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a325a-146">Войдите в слишком[портал Azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-146">Sign in too[Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="a325a-147">Hello левого меню **Обзор**, нажмите кнопку **кластеров HDInsight**, щелкните кластер под управлением Windows, требуется tooaccess hello YARN журналы приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-147">On hello left menu, click **Browse**, click **HDInsight Clusters**, click a Windows-based cluster that you want tooaccess hello YARN application logs.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a325a-148">Hello верхнего меню **мониторинга**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-148">On hello top menu, click **Dashboard**.</span></span> <span data-ttu-id="a325a-149">В новой вкладке браузера откроется страница **Консоль запросов HDInsight**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-149">You will see a page opened on a new browser tab called **HDInsight Query Console**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a325a-150">В **консоли запросов HDInsight** щелкните **Yarn UI** (Пользовательский интерфейс Yarn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a325a-150">From **HDInsight Query Console**, click **Yarn UI**.</span></span>

[YARN-timeline-server]:http://hadoop.apache.org/docs/r2.4.0/hadoop-yarn/hadoop-yarn-site/TimelineServer.html
[log-aggregation]:http://hortonworks.com/blog/simplifying-user-logs-management-and-access-in-yarn/
[T-file]:https://issues.apache.org/jira/secure/attachment/12396286/TFile%20Specification%2020081217.pdf
[binary-format]:https://issues.apache.org/jira/browse/HADOOP-3315
[YARN-concepts]:http://hortonworks.com/blog/apache-hadoop-yarn-concepts-and-applications/
