---
title: "aaaIntroduction tooR Server на Azure HDInsight | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, как toouse R Server на HDInsight toocreate приложений для анализа больших данных."
services: hdinsight
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 6dc21bf5-4429-435f-a0fb-eea856e0ea96
ms.service: hdinsight
ms.custom: hdinsightactive
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 06/19/2017
ms.author: bradsev
ms.openlocfilehash: daf7b70a15748d66510a04da370f39c5f26eb4ea
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
#<a name="introduction-toor-server-and-open-source-r-capabilities-on-hdinsight"></a><span data-ttu-id="9dd0a-103">Введение tooR сервера и возможности R открытым исходным кодом на HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-103">Introduction tooR Server and open-source R capabilities on HDInsight</span></span>

<span data-ttu-id="9dd0a-104">Microsoft R Server доступен в качестве варианта развертывания при создании кластеров HDInsight в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-104">Microsoft R Server is available as a deployment option when you create HDInsight clusters in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-105">Эта новая возможность предоставляет специалистами по анализу данных, статистике и программисты R с tooscalable доступ по запросу распределенных методы анализа в HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-105">This new capability provides data scientists, statisticians, and R programmers with on-demand access tooscalable, distributed methods of analytics on HDInsight.</span></span>

<span data-ttu-id="9dd0a-106">Может быть кластеров масштабы toohello проектов и задач и затем обрыва, когда они больше не понадобятся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-106">Clusters can be sized appropriately toohello projects and tasks at hand and then torn down when they're no longer needed.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-107">Так как они являются частью Azure HDInsight, эти кластеры поставляются с 24/7 уровня предприятия, соглашение об уровне ОБСЛУЖИВАНИЯ 99,9% времени и hello возможность toointegrate с другими компонентами в hello Azure экосистемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-107">Since they're part of Azure HDInsight, these clusters come with enterprise-level 24/7 support, an SLA of 99.9% up-time, and hello ability toointegrate with other components in hello Azure ecosystem.</span></span>

<span data-ttu-id="9dd0a-108">R Server на HDInsight предоставляет hello новейшим возможностям для анализа на основе R на наборах данных практически любого размера, загрузить tooeither хранилища больших двоичных объектов Azure или озере данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-108">R Server on HDInsight provides hello latest capabilities for R-based analytics on datasets of virtually any size, loaded tooeither Azure Blob or Data Lake storage.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-109">Поскольку R Server встроена в R с открытым кодом, hello R-приложений, создаваемые могут использовать любые hello 8000 + пакетов R с открытым кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-109">Since R Server is built on open source R, hello R-based applications you build can leverage any of hello 8000+ open source R packages.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-110">также доступны подпрограммы Hello в ScaleR пакета analytics большие наборы данных корпорации Майкрософт, входящий в состав R Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-110">hello routines in ScaleR, Microsoft’s big data analytics package included with R Server, are also available.</span></span>

<span data-ttu-id="9dd0a-111">Hello граничного узла кластера обеспечивает удобное место tooconnect toohello кластера и toorun R-сценарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-111">hello edge node of a cluster provides a convenient place tooconnect toohello cluster and toorun your R scripts.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-112">С граничного узла у вас есть hello функций ScaleR возможность выполнения hello параллелизован распределенных между ядрами hello hello edge узел сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-112">With an edge node, you have hello option of running hello parallelized distributed functions of ScaleR across hello cores of hello edge node server.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-113">Также выполнять их на узлах hello hello кластера с помощью элемента ScaleR Map-Reduce Hadoop или Spark контекстов вычислений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-113">You can also run them across hello nodes of hello cluster by using ScaleR’s Hadoop Map Reduce or Spark compute contexts.</span></span>

<span data-ttu-id="9dd0a-114">Hello моделей или прогнозов, которые могут быть загружены в результате анализа для использовать локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-114">hello models or predictions that result from analyses can be downloaded for use on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-115">Их также можно использовать в любой службе Azure, в частности в [веб-службе](../machine-learning/machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md) [Студия машинного обучения Microsoft Azure](http://studio.azureml.net).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-115">They can also be operationalized elsewhere in Azure, in particular through [Azure Machine Learning Studio](http://studio.azureml.net) [web service](../machine-learning/machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).</span></span>

## <a name="get-started-with-r-on-hdinsight"></a><span data-ttu-id="9dd0a-116">Начало работы с R Server в HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-116">Get started with R on HDInsight</span></span>
<span data-ttu-id="9dd0a-117">tooinclude R Server в кластер HDInsight, необходимо выбрать hello тип кластера сервера R, при создании кластера HDInsight с помощью портала Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-117">tooinclude R Server in an HDInsight cluster, you must select hello R Server cluster type when creating an HDInsight cluster using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-118">Hello тип кластера R Server включает в себя R Server hello данные по узлам кластера hello и на граничного узла, который служит в качестве зоны размещения для анализа на основе R Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-118">hello R Server cluster type includes R Server on hello data nodes of hello cluster and on an edge node, which serves as a landing zone for R Server-based analytics.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-119">В разделе [Приступая к работе с сервером R в HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md) Пошаговое руководство по как toocreate hello кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-119">See [Getting Started with R Server on HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md) for a walkthrough on how toocreate hello cluster.</span></span>

## <a name="learn-about-data-storage-options"></a><span data-ttu-id="9dd0a-120">Варианты хранилищ данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-120">Learn about data storage options</span></span>
<span data-ttu-id="9dd0a-121">Хранилище по умолчанию для файловой системы HDFS hello кластеров HDInsight можно связать с учетной записью хранения Azure или хранилище Озера данных Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-121">Default storage for hello HDFS file system of HDInsight clusters can be associated with either an Azure Storage account or an Azure Data Lake store.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-122">Эту связь гарантирует, что все данные будут переданы сохраняемым toohello хранения данных кластера во время анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-122">This association ensures that whatever data is uploaded toohello cluster storage during analysis is made persistent.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-123">Существуют различные инструменты для обработки hello передачи toohello вариант хранения данных, выбрать, включая hello средство передачи на основе портала учетной записи хранения hello и hello [AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md) программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-123">There are various tools for handling hello data transfer toohello storage option that you select, including hello portal-based upload facility of hello storage account and hello [AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md) utility.</span></span>

<span data-ttu-id="9dd0a-124">У вас есть возможность добавить доступ tooadditional больших двоичных объектов и Озера хранилищ данных во время процесса независимо от параметра hello основного хранилища используется подготовки кластера hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-124">You have hello option of adding access tooadditional Blob and Data lake stores during hello cluster provisioning process regardless of hello primary storage option in use.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-125">В разделе [Приступая к работе с сервером R в HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-get-started) сведения о добавлении учетных записей доступа к tooadditional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-125">See [Getting started with R Server on HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-get-started) for information on adding access tooadditional accounts.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-126">В разделе дополнительных hello [параметры хранилища Azure R Server на HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-storage) toolearn статьи о применении нескольких учетных записей хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-126">See hello supplementary [Azure Storage options for R Server on HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-storage) article toolearn more about using multiple storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="9dd0a-127">Можно также использовать [файлов Azure](../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md) качестве хранилища для использования на узле edge hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-127">You can also use [Azure Files](../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md) as a storage option for use on hello edge node.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-128">Файлы Azure позволяет toomount общую папку, созданную в хранилище Azure toohello Linux файловой системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-128">Azure Files enables you toomount a file share that was created in Azure Storage toohello Linux file system.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-129">Дополнительные сведения об этих вариантах хранения данных для R Server в кластере HDInsight см. в статье [Параметры службы хранилища Azure для R Server в кластерах HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-129">For more information about these data storage options for R Server on HDInsight cluster, see [Azure Storage options for R Server on HDInsight clusters](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md).</span></span>

## <a name="access-r-server-on-hello-cluster"></a><span data-ttu-id="9dd0a-130">R Server доступа в кластере hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-130">Access R Server on hello cluster</span></span>
<span data-ttu-id="9dd0a-131">Можно подключить tooR сервера на hello граничного узла с помощью браузера, мы выбрали tooinclude RStudio сервера во время процесса инициализации hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-131">You can connect tooR Server on hello edge node using a browser, provided you’ve chosen tooinclude RStudio Server during hello provisioning process.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-132">Если он не был установлен при подготовке кластера hello, можно добавить его позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-132">If you did not install it when provisioning hello cluster, you can add it later.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-133">Сведения об установке сервера RStudio Server после создания кластера см. в статье [Установка RStudio с R Server в HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-133">For information about installing RStudio Server after a cluster is created, see [Installing RStudio Server on HDInsight clusters](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md).</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-134">Toohello R Server можно также подключиться с помощью консоли hello R tooaccess SSH/PuTTY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-134">You can also connect toohello R Server by using SSH/PuTTY tooaccess hello R console.</span></span> 

## <a name="develop-and-run-r-scripts"></a><span data-ttu-id="9dd0a-135">Разработка и выполнение сценариев R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-135">Develop and run R scripts</span></span>
<span data-ttu-id="9dd0a-136">Hello R сценарии создания и запуска можно использовать любой из hello 8000 + пакетов R с открытым кодом в toohello сложения параллельно и распределенных процедур, доступных в библиотеке ScaleR hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-136">hello R scripts you create and run can use any of hello 8000+ open source R packages in addition toohello parallelized and distributed routines available in hello ScaleR library.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-137">Как правило сценарий, который выполняется с сервером R на hello граничного узла выполняется в интерпретатор hello R на этом узле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-137">In general, a script that is run with R Server on hello edge node runs within hello R interpreter on that node.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-138">Hello исключениями являются шагов, которые требуется toocall функции ScaleR с контекстом вычислений, который имеет значение tooHadoop Map Reduce (RxHadoopMR) или Spark (RxSpark).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-138">hello exceptions are those steps that need toocall a ScaleR function with a compute context that is set tooHadoop Map Reduce (RxHadoopMR) or Spark (RxSpark).</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-139">В этом случае функции hello работало в режиме распределенного этих данных (задача) узлы кластера hello, связанные с данными hello ссылка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-139">In this case, hello function runs in a distributed fashion across those data (task) nodes of hello cluster that are associated with hello data referenced.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-140">Дополнительные сведения о параметрах контекста hello различных вычислений см. в разделе [вычислений параметры контекста R Server на HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-compute-contexts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-140">For more information about hello different compute context options, see [Compute context options for R Server on HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-compute-contexts.md).</span></span>

## <a name="operationalize-a-model"></a><span data-ttu-id="9dd0a-141">Ввод модели в эксплуатацию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-141">Operationalize a model</span></span>
<span data-ttu-id="9dd0a-142">По завершении моделирование данных вы ввода в эксплуатацию hello модели toomake прогнозы новых данных из Azure и локальными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-142">When your data modeling is complete, you can operationalize hello model toomake predictions for new data either from Azure and on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-143">Этот процесс называется оценкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-143">This process is known as scoring.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-144">Оценка может осуществляться в HDInsight, Машинном обучении Azure или локальной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-144">Scoring can be done in HDInsight, Azure Machine Learning, or on-premises.</span></span>

### <a name="score-in-hdinsight"></a><span data-ttu-id="9dd0a-145">Оценка в HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-145">Score in HDInsight</span></span>
<span data-ttu-id="9dd0a-146">tooscore в HDInsight, написать функцию R, вызывающий вашей toomake прогнозов модели к новому файлу данных вы загрузили tooyour учетной записи хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-146">tooscore in HDInsight, write an R function that calls your model toomake predictions for a new data file that you've loaded tooyour storage account.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-147">Затем сохраните прогнозы hello задней toohello учетной записи хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-147">Then save hello predictions back toohello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-148">Hello сопоставление по запросу можно запускать на hello граничного узла кластера или с помощью запланированных заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-148">You can run hello routine on-demand on hello edge node of your cluster or by using a scheduled job.</span></span>  

### <a name="score-in-azure-machine-learning-aml"></a><span data-ttu-id="9dd0a-149">Оценка в Машинном обучении Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-149">Score in Azure Machine Learning (AML)</span></span>
<span data-ttu-id="9dd0a-150">используя AML веб-службы, используйте hello tooscore открыть исходный пакет Azure Machine Learning R, известный как [AzureML](https://cran.r-project.org/web/packages/AzureML/vignettes/getting_started.html) toopublish модели как веб-службу Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-150">tooscore using an AML web service, use hello open source Azure Machine Learning R package known as [AzureML](https://cran.r-project.org/web/packages/AzureML/vignettes/getting_started.html) toopublish your model as an Azure web service.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-151">Для удобства этот пакет уже установлены на hello граничного узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-151">For convenience, this package is pre-installed on hello edge node.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-152">Затем используйте средства hello в машинное обучение toocreate пользовательский интерфейс для hello веб-службы и затем вызвать hello веб-службы, необходимые для оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-152">Next, use hello facilities in Machine Learning toocreate a user interface for hello web service, and then call hello web service as needed for scoring.</span></span>

<span data-ttu-id="9dd0a-153">Если этот параметр выбран, необходимо tooconvert любые объекты ScaleR модели объектов tooequivalent модели с открытым исходным кодом для использования с hello веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-153">If you choose this option, you need tooconvert any ScaleR model objects tooequivalent open-source model objects for use with hello web service.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-154">Для этого используйте функции приведения ScaleR, такие как `as.randomForest()`, для моделей на основе ансамблей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-154">Use ScaleR coercion functions, such as `as.randomForest()` for ensemble-based models, for this conversion.</span></span>

### <a name="score-on-premises"></a><span data-ttu-id="9dd0a-155">Оценка в локальной среде</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-155">Score on-premises</span></span>
<span data-ttu-id="9dd0a-156">tooscore в локальной среде после создания модели можно сериализовать модели hello в R, загрузки, отменить сериализацию, а затем использовать его для оценки новых данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-156">tooscore on-premises after creating your model, you can serialize hello model in R, download it, de-serialize it, and then use it for scoring new data.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-157">Можно оценить новые данные с помощью hello подход, описанный ранее в [оценки в HDInsight](#scoring-in-hdinsight) или с помощью [DeployR](https://deployr.revolutionanalytics.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-157">You can score new data by using hello approach described earlier in [Scoring in HDInsight](#scoring-in-hdinsight) or by using [DeployR](https://deployr.revolutionanalytics.com/).</span></span>

## <a name="maintain-hello-cluster"></a><span data-ttu-id="9dd0a-158">Обслуживание кластера hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-158">Maintain hello cluster</span></span>
### <a name="install-and-maintain-r-packages"></a><span data-ttu-id="9dd0a-159">Установка и обслуживание пакетов R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-159">Install and maintain R packages</span></span>
<span data-ttu-id="9dd0a-160">Большинство пакетов hello R используемых необходимы на hello граничного узла с момента большинство шагов R-сценарии работы с ней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-160">Most of hello R packages that you use are required on hello edge node since most steps of your R scripts run there.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-161">tooinstall дополнительных пакетов R на hello граничного узла, можно использовать обычные hello `install.packages()` метод в R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-161">tooinstall additional R packages on hello edge node, you can use hello usual `install.packages()` method in R.</span></span>

<span data-ttu-id="9dd0a-162">Если используется только подпрограммы из библиотеки ScaleR hello в кластере hello, необязательно обычно tooinstall дополнительных пакетов R на узлах данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-162">If you are just using routines from hello ScaleR library across hello cluster, you do not usually need tooinstall additional R packages on hello data nodes.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-163">Тем не менее, может потребоваться использование toosupport hello дополнительные пакеты **rxExec** или **RxDataStep** выполнение на узлах данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-163">However, you might need additional packages toosupport hello use of **rxExec** or **RxDataStep** execution on hello data nodes.</span></span>

<span data-ttu-id="9dd0a-164">В этих случаях hello дополнительных пакетов можно установить с помощью сценария действия после создания кластера hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-164">In these cases, hello additional packages can be installed with a script action after you create hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-165">Дополнительные сведения см. в статье [Приступая к работе с R Server в HDInsight (предварительная версия)](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-165">For more information, see [Creating an HDInsight cluster with R Server](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md).</span></span>   

### <a name="change-hadoop-map-reduce-memory-settings"></a><span data-ttu-id="9dd0a-166">Изменение параметров памяти Hadoop MapReduce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-166">Change Hadoop Map Reduce memory settings</span></span>
<span data-ttu-id="9dd0a-167">Кластер может быть измененный toochange hello объем памяти, доступной tooR сервера при выполнении задания Map Reduce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-167">A cluster can be modified toochange hello amount of memory that's available tooR Server when it's running a Map Reduce job.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-168">toomodify кластер, используйте hello Ambari Apache пользовательского интерфейса, которая доступна через hello Azure — колонка портала для кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-168">toomodify a cluster, use hello Apache Ambari UI that's available through hello Azure portal blade for your cluster.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-169">Сведения о как tooaccess hello Ambari пользовательского интерфейса для кластера содержатся в разделе [управление кластерами HDInsight с помощью Ambari веб-интерфейса hello](hdinsight-hadoop-manage-ambari.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-169">For instructions about how tooaccess hello Ambari UI for your cluster, see [Manage HDInsight clusters using hello Ambari Web UI](hdinsight-hadoop-manage-ambari.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9dd0a-170">Это также возможно toochange hello объем памяти, доступной tooR сервера с использованием Hadoop параметров в вызове hello слишком**RxHadoopMR** следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-170">It's also possible toochange hello amount of memory that's available tooR Server by using Hadoop switches in hello call too**RxHadoopMR** as follows:</span></span>

    hadoopSwitches = "-libjars /etc/hadoop/conf -Dmapred.job.map.memory.mb=6656"  

### <a name="scale-your-cluster"></a><span data-ttu-id="9dd0a-171">Масштабирование кластера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-171">Scale your cluster</span></span>
<span data-ttu-id="9dd0a-172">Существующий кластер может масштабироваться вверх или вниз через портал hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-172">An existing cluster can be scaled up or down through hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-173">Путем масштабирования, можно получить дополнительную емкость hello, которые могут потребоваться для более крупных задач обработки, либо можно масштабировать обратно кластера при простое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-173">By scaling, you can gain hello additional capacity that you might need for larger processing tasks, or you can scale back a cluster when it is idle.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-174">Инструкции о том, как tooscale кластера, в разделе [кластеры HDInsight управление](hdinsight-administer-use-portal-linux.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-174">For instructions about how tooscale a cluster, see [Manage HDInsight clusters](hdinsight-administer-use-portal-linux.md).</span></span>

### <a name="maintain-hello-system"></a><span data-ttu-id="9dd0a-175">Обслуживание системы hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-175">Maintain hello system</span></span>
<span data-ttu-id="9dd0a-176">Исправлений ОС tooapply обслуживания и другие обновления выполняются на hello базовый виртуальных машин Linux в кластер HDInsight в нерабочие часы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-176">Maintenance tooapply OS patches and other updates is performed on hello underlying Linux VMs in an HDInsight cluster during off-hours.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-177">Как правило каждый понедельник и четверг обслуживания выполняется в 3:30 (с учетом hello местное время для hello виртуальной Машины).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-177">Typically, maintenance is done at 3:30 AM (based on hello local time for hello VM) every Monday and Thursday.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-178">Обновления выполняются таким образом, что они не влияет на более чем квартала hello кластера одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-178">Updates are performed in such a way that they don't impact more than a quarter of hello cluster at a time.</span></span>  

<span data-ttu-id="9dd0a-179">Поскольку избыточны hello головного узла, а не все узлы данных зависят от него, все задания, которые выполняются в течение этого времени может замедлить работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-179">Since hello head nodes are redundant and not all data nodes are impacted, any jobs that are running during this time might slow down.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-180">Они по-прежнему выполняться toocompletion, однако.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-180">They should still run toocompletion, however.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-181">Обслуживание не затрагивает установленное пользовательское программное обеспечение или локальные данные, если только в системе не возникнет неустранимая ошибка, требующая повторной сборки кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-181">Any custom software or local data that you have is preserved across these maintenance events unless a catastrophic failure occurs that requires a cluster rebuild.</span></span>

## <a name="learn-about-ide-options-for-r-server-on-an-hdinsight-cluster"></a><span data-ttu-id="9dd0a-182">Параметры IDE для R Server в кластере HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-182">Learn about IDE options for R Server on an HDInsight cluster</span></span>
<span data-ttu-id="9dd0a-183">Hello Linux граничного узла из кластера HDInsight является целевой зоны для анализа на основе R hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-183">hello Linux edge node of an HDInsight cluster is hello landing zone for R-based analysis.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-184">Последние версии hdinsight, укажите параметр по умолчанию для установки версии сообщества hello [RStudio сервера](https://www.rstudio.com/products/rstudio-server/) на узле edge hello в интегрированной среде разработки на основе браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-184">Recent versions of HDInsight provide a default option for installing hello community version of [RStudio Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio-server/) on hello edge node as a browser-based IDE.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-185">Использование RStudio сервера в качестве интегрированной среды разработки для разработки hello и выполнение сценариев R может быть значительно более производительны, чем просто с помощью консоли hello R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-185">Use of RStudio Server as an IDE for hello development and execution of R scripts can be considerably more productive than just using hello R console.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-186">При выборе tooadd RStudio сервера при создании hello кластера, но требуется tooadd его более поздней версии, затем в разделе [установки R Studio Server в кластерах HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio). +</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-186">If you chose not tooadd RStudio Server when creating hello cluster but would like tooadd it later, then see [Installing R Studio Server on HDInsight clusters](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio).+</span></span>

<span data-ttu-id="9dd0a-187">Другой вариант полной интегрированной среды разработки является tooinstall рабочего стола интегрированной среды разработки и использовать его tooaccess hello кластера с использованием удаленного Map Reduce или Spark контекст вычислений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-187">Another full IDE option is tooinstall a desktop IDE and use it tooaccess hello cluster through use of a remote Map Reduce or Spark compute context.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-188">К возможным вариантам относятся [Инструменты R для Visual Studio](https://www.visualstudio.com/features/rtvs-vs.aspx), RStudio и [StatET](http://www.walware.de/goto/statet) на базе Eclipse от Walware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-188">Options include Microsoft’s [R Tools for Visual Studio](https://www.visualstudio.com/features/rtvs-vs.aspx) (RTVS), RStudio, and Walware’s Eclipse-based [StatET](http://www.walware.de/goto/statet).</span></span>

<span data-ttu-id="9dd0a-189">Наконец, доступ hello R Server консоли на hello граничного узла, введя **R** hello Linux командной строки после подключения через SSH или PuTY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-189">Lastly, you can access hello R Server console on hello edge node by typing **R** at hello Linux command prompt after connecting via SSH or PuTY.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-190">При использовании интерфейса консоли hello, это удобный toorun текстовый редактор для разработки скриптов R в другом окне Вырезать и вставить части скрипта в консоли hello R, при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-190">When using hello console interface, it is convenient toorun a text editor for R script development in another window, and cut and paste sections of your script into hello R console as needed.</span></span>

## <a name="learn-about-pricing"></a><span data-ttu-id="9dd0a-191">Информация о ценах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-191">Learn about pricing</span></span>
<span data-ttu-id="9dd0a-192">Hello сборы, связанные с HDInsight кластер с сервером R, аналогичную структуру toohello сборов за hello Стандартная кластеров HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-192">hello fees that are associated with an HDInsight cluster with R Server are structured similarly toohello fees for hello standard HDInsight clusters.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-193">Они основаны на hello размера hello базовой ВМ между именем hello, данных и краевым узлам, добавляя hello uplift core час.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-193">They are based on hello sizing of hello underlying VMs across hello name, data, and edge nodes, with hello addition of a core-hour uplift.</span></span> <span data-ttu-id="9dd0a-194">Дополнительные сведения о цены на HDInsight и доступность hello 30-дневной бесплатной пробной версии см. в разделе [цены на HDInsight](https://azure.microsoft.com/pricing/details/hdinsight/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-194">For more information about HDInsight pricing, and hello availability of a 30-day free trial, see [HDInsight pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/hdinsight/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9dd0a-195">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-195">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="9dd0a-196">toolearn Дополнительные сведения о как кластеры toouse R Server с HDInsight, в разделе hello следующие вопросы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-196">toolearn more about how toouse R Server with HDInsight clusters, see hello following topics:</span></span>

* [<span data-ttu-id="9dd0a-197">Приступая к работе с R Server в HDInsight (предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-197">Getting started with R Server on HDInsight</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="9dd0a-198">Добавить tooHDInsight RStudio сервера (если не устанавливается во время создания кластера)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-198">Add RStudio Server tooHDInsight (if not installed during cluster creation)</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md)
* [<span data-ttu-id="9dd0a-199">Варианты контекста вычислений для R Server в HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-199">Compute context options for R Server on HDInsight</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-compute-contexts.md)
* [<span data-ttu-id="9dd0a-200">Параметры службы хранилища Azure для R Server в HDInsight (предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dd0a-200">Azure Storage options for R Server on HDInsight</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md)
