---
title: "Эмулятор хранилища Azure hello aaaUse для разработки и тестирования | Документы Microsoft"
description: "Hello эмулятор хранилища Azure предоставляет свободной локальной среде разработки для разработки и тестирования приложений хранилища Azure. Узнайте, как запросы проверки подлинности как эмулятор toohello tooconnect из приложения, а также как toouse hello средство командной строки."
services: storage
documentationcenter: 
author: mmacy
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: f480b059-df8a-4a63-b05a-7f2f5d1f5c2a
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/08/2017
ms.author: marsma
ms.openlocfilehash: 42637dcd9f476069e6ecd19ed04e7ed93fe38ff7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-hello-azure-storage-emulator-for-development-and-testing"></a><span data-ttu-id="ad376-104">Используйте hello эмулятор хранилища Azure для разработки и тестирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-104">Use hello Azure storage emulator for development and testing</span></span>

<span data-ttu-id="ad376-105">Hello эмулятор хранилища Microsoft Azure предоставляет локальную среду, эмулирующую службы больших двоичных объектов Azure, очередей и таблиц hello в целях разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-105">hello Microsoft Azure storage emulator provides a local environment that emulates hello Azure Blob, Queue, and Table services for development purposes.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-106">С помощью эмулятора хранилища hello, необходимо протестировать приложение со службами хранилища hello локально, без создания подписки Azure или любой расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-106">Using hello storage emulator, you can test your application against hello storage services locally, without creating an Azure subscription or incurring any costs.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-107">Если вас устраивают, как приложение работает в эмуляторе hello, можно переключиться toousing учетную запись хранилища Azure в облаке hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-107">When you're satisfied with how your application is working in hello emulator, you can switch toousing an Azure storage account in hello cloud.</span></span>

## <a name="get-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="ad376-108">Получить hello эмулятора хранилища</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-108">Get hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="ad376-109">Hello эмулятор хранилища доступен как часть hello [Microsoft Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-109">hello storage emulator is available as part of hello [Microsoft Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span></span> <span data-ttu-id="ad376-110">Можно также установить hello эмулятора хранилища с помощью hello [автономный установщик](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=717179&clcid=0x409) (прямая загрузка).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-110">You can also install hello storage emulator by using hello [standalone installer](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=717179&clcid=0x409) (direct download).</span></span> <span data-ttu-id="ad376-111">Эмулятор хранилища tooinstall hello, требуются права администратора на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-111">tooinstall hello storage emulator, you must have administrative privileges on your computer.</span></span>

<span data-ttu-id="ad376-112">Эмулятор хранилища Hello в настоящее время выполняется только в Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-112">hello storage emulator currently runs only on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-113">Для рассматривающих эмулятора хранения для Linux, один из вариантов — hello сообщества, сохраняется открытым исходным кодом эмулятор хранилища [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-113">For those considering a storage emulator for Linux, one option is hello community maintained, open source storage emulator [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ad376-114">Данные, созданные в одной версии эмулятора хранилища hello не гарантируется toobe доступны при использовании другой версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-114">Data created in one version of hello storage emulator is not guaranteed toobe accessible when using a different version.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-115">Если требуется toopersist данных hello длительный срок, рекомендуется хранить их в учетной записи хранилища Azure, а не в эмуляторе хранилища hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-115">If you need toopersist your data for hello long term, we recommended that you store that data in an Azure storage account, rather than in hello storage emulator.</span></span>
> <p/>
> <span data-ttu-id="ad376-116">Эмулятор хранилища Hello зависит от конкретных версий библиотеки OData hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-116">hello storage emulator depends on specific versions of hello OData libraries.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-117">Замена DLL OData hello, используемого эмулятором хранилища hello с другими версиями не поддерживается и может привести к непредвиденному поведению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-117">Replacing hello OData DLLs used by hello storage emulator with other versions is unsupported, and may cause unexpected behavior.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-118">Тем не менее любой версии OData, поддерживаемые службой хранения hello возможно используется toosend запросов toohello эмулятора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-118">However, any version of OData supported by hello storage service may be used toosend requests toohello emulator.</span></span>
>

## <a name="how-hello-storage-emulator-works"></a><span data-ttu-id="ad376-119">Как работает эмулятор хранилища hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-119">How hello storage emulator works</span></span>
<span data-ttu-id="ad376-120">Эмулятор хранилища Hello использует локальный экземпляр Microsoft SQL Server и служб hello локальной файловой системе tooemulate хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-120">hello storage emulator uses a local Microsoft SQL Server instance and hello local file system tooemulate Azure storage services.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-121">По умолчанию hello эмулятор хранилища использует базу данных в Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-121">By default, hello storage emulator uses a database in Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-122">Можно выбрать локальный экземпляр SQL Server вместо экземпляра LocalDB hello tooaccess эмулятора хранения hello tooconfigure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-122">You can choose tooconfigure hello storage emulator tooaccess a local instance of SQL Server instead of hello LocalDB instance.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-123">Дополнительные сведения см. в разделе hello [запуска и инициализации hello эмулятор хранилища](#start-and-initialize-the-storage-emulator) далее в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-123">For more information, see hello [Start and initialize hello storage emulator](#start-and-initialize-the-storage-emulator) section later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="ad376-124">Эмулятор хранилища Hello подключается tooSQL Server или LocalDB с использованием проверки подлинности Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-124">hello storage emulator connects tooSQL Server or LocalDB using Windows authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="ad376-125">Существуют некоторые различия в функциональных возможностях между эмулятором хранилища hello и служб хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-125">Some differences in functionality exist between hello storage emulator and Azure storage services.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-126">Дополнительные сведения об этих различиях см. в разделе hello [различия между эмулятором хранилища hello и хранилища Azure](#differences-between-the-storage-emulator-and-azure-storage) далее в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-126">For more information about these differences, see hello [Differences between hello storage emulator and Azure Storage](#differences-between-the-storage-emulator-and-azure-storage) section later in this article.</span></span>

## <a name="start-and-initialize-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="ad376-127">Запуск и инициализация эмулятора хранилища hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-127">Start and initialize hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="ad376-128">Эмулятор хранилища Azure hello toostart:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-128">toostart hello Azure storage emulator:</span></span>
1. <span data-ttu-id="ad376-129">Выберите hello **запустить** или клавишу hello **Windows** ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-129">Select hello **Start** button or press hello **Windows** key.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ad376-130">Начните вводить текст `Azure Storage Emulator`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-130">Begin typing `Azure Storage Emulator`.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ad376-131">Выберите эмулятор hello из списка отображаемых приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-131">Select hello emulator from hello list of displayed applications.</span></span>

<span data-ttu-id="ad376-132">При запуске эмулятора хранилища hello, появится окно командной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-132">When hello storage emulator starts, a Command Prompt window will appear.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-133">Можно использования этой консоли окна toostart и остановить hello эмулятора хранилища, очистки данных, получение состояния и инициализации эмулятора hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-133">You can use this console window toostart and stop hello storage emulator, clear data, get status, and initialize hello emulator.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-134">Дополнительные сведения см. в разделе hello [ссылка на средство командной строки эмулятора хранилища](#storage-emulator-command-line-tool-reference) далее в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-134">For more information, see hello [Storage emulator command-line tool reference](#storage-emulator-command-line-tool-reference) section later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="ad376-135">При запуске эмулятора hello, появится значок в области уведомлений панели задач Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-135">When hello emulator is running, you'll see an icon in hello Windows taskbar notification area.</span></span>

<span data-ttu-id="ad376-136">Если закрыть окно командной строки эмулятора хранилища hello, эмулятор хранилища hello продолжит toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-136">When you close hello storage emulator Command Prompt window, hello storage emulator will continue toorun.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-137">toobring окно консоли hello эмулятор хранилища, выполните hello в предыдущих шагах, как если бы Запуск эмулятора хранилища hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-137">toobring up hello Storage Emulator console window again, follow hello preceding steps as if starting hello storage emulator.</span></span>

<span data-ttu-id="ad376-138">Hello первый раз при запуске эмулятора хранилища hello, hello локальное хранилище инициализируется среда для вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-138">hello first time you run hello storage emulator, hello local storage environment is initialized for you.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-139">Hello процесс инициализации создает базу данных в LocalDB и резервируются порты HTTP для каждой службы локального хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-139">hello initialization process creates a database in LocalDB and reserves HTTP ports for each local storage service.</span></span>

<span data-ttu-id="ad376-140">Эмулятор хранилища Hello устанавливается по умолчанию слишком`C:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Azure\Storage Emulator`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-140">hello storage emulator is installed by default too`C:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Azure\Storage Emulator`.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="ad376-141">Можно использовать hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) toowork с ресурсами эмулятора локального хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-141">You can use hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) toowork with local storage emulator resources.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-142">Поиск «(разработка)» в разделе «Учетные записи хранения» в дереве ресурсов обозреватель хранилищ hello после установки и запуска эмулятора хранилища hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-142">Look for "(Development)" under "Storage Accounts" in hello Storage Explorer resources tree after you've installed and started hello storage emulator.</span></span>
>

### <a name="initialize-hello-storage-emulator-toouse-a-different-sql-database"></a><span data-ttu-id="ad376-143">Инициализация toouse эмулятора хранения hello другую базу данных SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-143">Initialize hello storage emulator toouse a different SQL database</span></span>
<span data-ttu-id="ad376-144">Можно использовать hello хранилища эмулятора средство командной строки tooinitialize hello хранилища эмулятора toopoint tooa SQL базы данных экземпляр отличное от экземпляра LocalDB по умолчанию hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-144">You can use hello storage emulator command-line tool tooinitialize hello storage emulator toopoint tooa SQL database instance other than hello default LocalDB instance:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ad376-145">Окно консоли откройте hello эмулятор хранилища как описано в hello [запуска и инициализации hello эмулятор хранилища](#start-and-initialize-the-storage-emulator) раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-145">Open hello Storage Emulator console window as described in hello [Start and initialize hello storage emulator](#start-and-initialize-the-storage-emulator) section.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ad376-146">В окне консоли hello, введите следующую команду, hello где `<SQLServerInstance>` — hello имя экземпляра SQL Server hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-146">In hello console window, type hello following command, where `<SQLServerInstance>` is hello name of hello SQL Server instance.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-147">Укажите toouse LocalDB, `(localdb)\MSSQLLocalDb` как hello экземпляр SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-147">toouse LocalDB, specify `(localdb)\MSSQLLocalDb` as hello SQL Server instance.</span></span>

  `AzureStorageEmulator.exe init /server <SQLServerInstance>`

  <span data-ttu-id="ad376-148">Также можно использовать следующую команду, который передает экземпляр SQL Server по умолчанию hello toouse hello эмулятора hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-148">You can also use hello following command, which directs hello emulator toouse hello default SQL Server instance:</span></span>

  `AzureStorageEmulator.exe init /server .\\`

  <span data-ttu-id="ad376-149">Или можно использовать следующую команду, повторно запустить экземпляр LocalDB по умолчанию toohello базы данных hello hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-149">Or, you can use hello following command, which reinitializes hello database toohello default LocalDB instance:</span></span>

  `AzureStorageEmulator.exe init /forceCreate`

<span data-ttu-id="ad376-150">Дополнительные сведения об этих командах см. в разделе [Справочник по программе командной строки эмулятора хранения](#storage-emulator-command-line-tool-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-150">For more information about these commands, see [Storage emulator command-line tool reference](#storage-emulator-command-line-tool-reference).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="ad376-151">Можно использовать hello [Microsoft SQL Server Management Studio](/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms) экземпляров SQL Server, включая установки LocalDB hello toomanage (SSMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-151">You can use hello [Microsoft SQL Server Management Studio](/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms) (SSMS) toomanage your SQL Server instances, including hello LocalDB installation.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-152">В hello SMSS **подключения tooServer** диалогового окна, укажите `(localdb)\MSSQLLocalDb` в hello **имя сервера:** экземпляра LocalDB toohello tooconnect поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-152">In hello SMSS **Connect tooServer** dialog, specify `(localdb)\MSSQLLocalDb` in hello **Server name:** field tooconnect toohello LocalDB instance.</span></span>

## <a name="authenticating-requests-against-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="ad376-153">Проверка подлинности запросов с hello эмулятора хранилища</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-153">Authenticating requests against hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="ad376-154">После установки и запуска эмулятора хранилища hello возможность тестировать код для нее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-154">Once you've installed and started hello storage emulator, you can test your code against it.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-155">Как и в хранилище Azure в облаке hello, каждый запрос, выполняемый с hello эмулятора хранилища должен пройти проверку подлинности, кроме случаев анонимного запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-155">As with Azure Storage in hello cloud, every request you make against hello storage emulator must be authenticated, unless it is an anonymous request.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-156">Вы можете проверять подлинность запросов с общим ключом проверки подлинности с помощью эмулятора хранилища hello или с помощью подписанного URL-адреса (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-156">You can authenticate requests against hello storage emulator using Shared Key authentication or with a shared access signature (SAS).</span></span>

### <a name="authenticate-with-shared-key-credentials"></a><span data-ttu-id="ad376-157">Проверка подлинности с использованием учетных данных общего ключа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-157">Authenticate with Shared Key credentials</span></span>
[!INCLUDE [storage-emulator-connection-string-include](../../includes/storage-emulator-connection-string-include.md)]

<span data-ttu-id="ad376-158">Дополнительные сведения о строках подключения см. в разделе [Настройка строк подключения службы хранилища Azure](storage-configure-connection-string.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-158">For more information on connection strings, see [Configure Azure Storage connection strings](storage-configure-connection-string.md).</span></span>

### <a name="authenticate-with-a-shared-access-signature"></a><span data-ttu-id="ad376-159">Проверка подлинности с помощью подписанного URL-адреса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-159">Authenticate with a shared access signature</span></span>
<span data-ttu-id="ad376-160">Некоторые клиентские библиотеки хранилища Azure, таких как библиотека Xamarin hello, поддерживают только проверку подлинности с помощью маркера общего доступа адреса (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-160">Some Azure storage client libraries, such as hello Xamarin library, only support authentication with a shared access signature (SAS) token.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-161">Можно создать токен SAS hello, с помощью таких средств, как hello [обозреватель хранилищ](http://storageexplorer.com/) или другого приложения, который поддерживает проверку подлинности Shared Key.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-161">You can create hello SAS token using a tool like hello [Storage Explorer](http://storageexplorer.com/) or another application that supports Shared Key authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="ad376-162">Кроме того, для этого можно использовать Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-162">You can also generate a SAS token by using Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-163">Hello следующий пример создает маркер SAS с контейнер больших двоичных объектов tooa полные права доступа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-163">hello following example generates a SAS token with full permissions tooa blob container:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ad376-164">Если это еще не сделано, установите Azure PowerShell (hello последнюю версию hello командлеты Azure PowerShell рекомендуется использовать).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-164">Install Azure PowerShell if you haven't already (using hello latest version of hello Azure PowerShell cmdlets is recommended).</span></span> <span data-ttu-id="ad376-165">Инструкции по установке см. в статье [Установка и настройка Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-165">For installation instructions, see [Install and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span></span>
2. <span data-ttu-id="ad376-166">Откройте Azure PowerShell и выполните hello следующие команды, заменив `ACCOUNT_NAME` и `ACCOUNT_KEY==` с помощью собственных учетных данных и `CONTAINER_NAME` с именем по своему выбору:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-166">Open Azure PowerShell and run hello following commands, replacing `ACCOUNT_NAME` and `ACCOUNT_KEY==` with your own credentials, and `CONTAINER_NAME` with a name of your choosing:</span></span>

```powershell
$context = New-AzureStorageContext -StorageAccountName "ACCOUNT_NAME" -StorageAccountKey "ACCOUNT_KEY=="

New-AzureStorageContainer CONTAINER_NAME -Permission Off -Context $context

$now = Get-Date

New-AzureStorageContainerSASToken -Name CONTAINER_NAME -Permission rwdl -ExpiryTime $now.AddDays(1.0) -Context $context -FullUri
```

<span data-ttu-id="ad376-167">Hello результирующий подписанный URL-адрес URI для hello новый контейнер должен быть аналогичен:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-167">hello resulting shared access signature URI for hello new container should be similar to:</span></span>

```
https://storageaccount.blob.core.windows.net/sascontainer?sv=2012-02-12&se=2015-07-08T00%3A12%3A08Z&sr=c&sp=wl&sig=t%2BbzU9%2B7ry4okULN9S0wst%2F8MCUhTjrHyV9rDNLSe8g%3Dsss
```

<span data-ttu-id="ad376-168">подпись общего доступа Hello, созданные с этим примером действителен в течение одного дня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-168">hello shared access signature created with this example is valid for one day.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-169">подпись Hello предоставляет полный доступ (чтение, запись, удаление, список) tooblobs внутри контейнера hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-169">hello signature grants full access (read, write, delete, list) tooblobs within hello container.</span></span>

<span data-ttu-id="ad376-170">Дополнительные сведения о подписанных URL-адресах см. в разделе [Использование подписанных URL-адресов (SAS) в службе хранилища Azure](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-170">For more information on shared access signatures, see [Using shared access signatures (SAS) in Azure Storage](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

## <a name="addressing-resources-in-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="ad376-171">Адресация ресурсов в эмулятор хранилища hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-171">Addressing resources in hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="ad376-172">Hello конечные точки службы для эмулятора хранилища hello отличаются от учетной записи хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-172">hello service endpoints for hello storage emulator are different from those of an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-173">Hello отличается, поскольку hello локальный компьютер не выполняет разрешение доменных имен, требующие hello хранилища эмулятора конечные точки toobe локальных адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-173">hello difference is because hello local computer does not perform domain name resolution, requiring hello storage emulator endpoints toobe local addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="ad376-174">При адресации ресурсов в учетной записи хранилища Azure, используется следующая схема hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-174">When you address a resource in an Azure storage account, you use hello following scheme.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-175">Имя учетной записи Hello является частью имени узла URI hello и устраняет ресурсов hello — часть пути URI hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-175">hello account name is part of hello URI host name, and hello resource being addressed is part of hello URI path:</span></span>

`<http|https>://<account-name>.<service-name>.core.windows.net/<resource-path>`

<span data-ttu-id="ad376-176">Например hello следующий URI является допустимым адресом для большого двоичного объекта в учетной записи хранилища Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-176">For example, hello following URI is a valid address for a blob in an Azure storage account:</span></span>

`https://myaccount.blob.core.windows.net/mycontainer/myblob.txt`

<span data-ttu-id="ad376-177">Здравствуйте, тем не менее, эмулятор хранилища, поскольку hello локальный компьютер не выполняет разрешение доменных имен, имя учетной записи hello — часть пути URI hello вместо имени узла hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-177">However, hello storage emulator, because hello local computer does not perform domain name resolution, hello account name is part of hello URI path instead of hello host name.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-178">Используйте следующий формат URI ресурса в эмуляторе хранилища hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-178">Use hello following URI format for a resource in hello storage emulator:</span></span>

`http://<local-machine-address>:<port>/<account-name>/<resource-path>`

<span data-ttu-id="ad376-179">Например, hello следующий адрес можно использовать для доступа к большой двоичный объект в эмулятор хранилища hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-179">For example, hello following address might be used for accessing a blob in hello storage emulator:</span></span>

`http://127.0.0.1:10000/myaccount/mycontainer/myblob.txt`

<span data-ttu-id="ad376-180">Hello конечные точки службы для эмулятора хранилища hello являются:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-180">hello service endpoints for hello storage emulator are:</span></span>

* <span data-ttu-id="ad376-181">Служба BLOB-объектов: `http://127.0.0.1:10000/<account-name>/<resource-path>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-181">Blob service: `http://127.0.0.1:10000/<account-name>/<resource-path>`</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-182">Служба очередей: `http://127.0.0.1:10001/<account-name>/<resource-path>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-182">Queue service: `http://127.0.0.1:10001/<account-name>/<resource-path>`</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-183">Служба таблиц: `http://127.0.0.1:10002/<account-name>/<resource-path>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-183">Table service: `http://127.0.0.1:10002/<account-name>/<resource-path>`</span></span>

### <a name="addressing-hello-account-secondary-with-ra-grs"></a><span data-ttu-id="ad376-184">Адресация hello дополнительной учетной записи с RA-GRS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-184">Addressing hello account secondary with RA-GRS</span></span>
<span data-ttu-id="ad376-185">Начиная с версии 3.1, эмулятор хранилища hello поддерживает географически избыточная репликация с доступом для чтения (RA-GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-185">Beginning with version 3.1, hello storage emulator supports read-access geo-redundant replication (RA-GRS).</span></span> <span data-ttu-id="ad376-186">Для ресурсов хранения в облаке hello и в локальном эмуляторе hello, можно получить доступ к вторичное расположение hello путем добавления - получателя toohello имя учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-186">For storage resources both in hello cloud and in hello local emulator, you can access hello secondary location by appending -secondary toohello account name.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-187">Например следующий адресом hello может использоваться для доступа к BLOB-объекта с помощью только для чтения вторичной hello в эмуляторе хранилища hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-187">For example, hello following address might be used for accessing a blob using hello read-only secondary in hello storage emulator:</span></span>

`http://127.0.0.1:10000/myaccount-secondary/mycontainer/myblob.txt`

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ad376-188">Для получателя с помощью эмулятора хранилища hello toohello программный доступ используйте hello клиентской библиотеки хранилища для .NET версии 3.2 или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-188">For programmatic access toohello secondary with hello storage emulator, use hello Storage Client Library for .NET version 3.2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-189">В разделе hello [клиентская библиотека хранилища Microsoft Azure для .NET](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx) подробные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-189">See hello [Microsoft Azure Storage Client Library for .NET](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx) for details.</span></span>
>
>

## <a name="storage-emulator-command-line-tool-reference"></a><span data-ttu-id="ad376-190">Справочник по программе командной строки эмулятора хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-190">Storage emulator command-line tool reference</span></span>
<span data-ttu-id="ad376-191">Начиная с версии 3.0, при запуске эмулятора хранилища hello отображается окно консоли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-191">Starting in version 3.0, a console window is displayed when you start hello Storage Emulator.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-192">Используйте командную строку hello в hello консоли окна toostart и остановить hello эмулятора, а также запрос о состоянии и выполнить другие операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-192">Use hello command line in hello console window toostart and stop hello emulator as well as query for status and perform other operations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ad376-193">Если у вас установлен эмулятор вычислений Microsoft Azure hello, значок в панели задач отображается при запуске эмулятора хранилища hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-193">If you have hello Microsoft Azure compute emulator installed, a system tray icon appears when you launch hello Storage Emulator.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-194">Щелкните правой кнопкой мыши значок tooreveal hello меню, предоставляющее графический способ toostart и остановите hello эмулятор хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-194">Right-click on hello icon tooreveal a menu that provides a graphical way toostart and stop hello Storage Emulator.</span></span>
>
>

### <a name="command-line-syntax"></a><span data-ttu-id="ad376-195">Синтаксис командной строки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-195">Command line syntax</span></span>
`AzureStorageEmulator.exe [start] [stop] [status] [clear] [init] [help]`

### <a name="options"></a><span data-ttu-id="ad376-196">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-196">Options</span></span>
<span data-ttu-id="ad376-197">tooview hello список параметров, тип `/help` hello командной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-197">tooview hello list of options, type `/help` at hello command prompt.</span></span>

| <span data-ttu-id="ad376-198">Параметр</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-198">Option</span></span> | <span data-ttu-id="ad376-199">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-199">Description</span></span> | <span data-ttu-id="ad376-200">Команда</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-200">Command</span></span> | <span data-ttu-id="ad376-201">Аргументы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-201">Arguments</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="ad376-202">**Начало**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-202">**Start**</span></span> |<span data-ttu-id="ad376-203">Запуск эмулятора хранилища hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-203">Starts up hello storage emulator.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe start [-inprocess]` |<span data-ttu-id="ad376-204">*-допускать в ходе процесса*: запустить эмулятор hello в текущем процессе hello вместо создания нового процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-204">*-inprocess*: Start hello emulator in hello current process instead of creating a new process.</span></span> |
| <span data-ttu-id="ad376-205">**Остановить**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-205">**Stop**</span></span> |<span data-ttu-id="ad376-206">Эмулятор хранилища hello останавливается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-206">Stops hello storage emulator.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe stop` | |
| <span data-ttu-id="ad376-207">**Состояние**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-207">**Status**</span></span> |<span data-ttu-id="ad376-208">Печатает hello состояние эмулятора хранилища hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-208">Prints hello status of hello storage emulator.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe status` | |
| <span data-ttu-id="ad376-209">**Clear**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-209">**Clear**</span></span> |<span data-ttu-id="ad376-210">Очищает данные hello во всех службах, указанных в командной строке hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-210">Clears hello data in all services specified on hello command line.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe clear [blob] [table] [queue] [all]                                                    ` |<span data-ttu-id="ad376-211">*blob*: удаляет данные о больших двоичных объектах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-211">*blob*: Clears blob data.</span></span> <br/><span data-ttu-id="ad376-212">*queue*: удаляет данные об очередях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-212">*queue*: Clears queue data.</span></span> <br/><span data-ttu-id="ad376-213">*table*: удаляет данные о таблицах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-213">*table*: Clears table data.</span></span> <br/><span data-ttu-id="ad376-214">*all*: удаляет все данные во всех службах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-214">*all*: Clears all data in all services.</span></span> |
| <span data-ttu-id="ad376-215">**Init**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-215">**Init**</span></span> |<span data-ttu-id="ad376-216">Выполняет одноразовую инициализацию tooset копирование hello эмулятора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-216">Performs one-time initialization tooset up hello emulator.</span></span> |<code>AzureStorageEmulator.exe init [-server serverName] [-sqlinstance instanceName] [-forcecreate&#124;-skipcreate] [-reserveports&#124;-unreserveports] [-inprocess]</code> |<span data-ttu-id="ad376-217">*-server Имя_сервера\имя_экземпляра*: задает размещение hello экземпляр SQL server hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-217">*-server serverName\instanceName*: Specifies hello server hosting hello SQL instance.</span></span> <br/><span data-ttu-id="ad376-218">*instanceName - sqlinstance*: Указывает имя экземпляра toobe hello SQL, используемых на экземпляре сервера по умолчанию hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-218">*-sqlinstance instanceName*: Specifies hello name of hello SQL instance toobe used in hello default server instance.</span></span> <br/><span data-ttu-id="ad376-219">*-forcecreate*: Задает принудительное создание базы данных SQL hello, даже если он уже существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-219">*-forcecreate*: Forces creation of hello SQL database, even if it already exists.</span></span> <br/><span data-ttu-id="ad376-220">*-skipcreate*: пропускает Создание базы данных SQL hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-220">*-skipcreate*: Skips creation of hello SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-221">Имеет приоритет над -forcecreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-221">This takes precedence over -forcecreate.</span></span><br/><span data-ttu-id="ad376-222">*-reserveports*: пытается tooreserve портов hello HTTP, связанных со службами hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-222">*-reserveports*: Attempts tooreserve hello HTTP ports associated with hello services.</span></span><br/><span data-ttu-id="ad376-223">*-unreserveports*: пытается tooremove резервирования для портов hello HTTP, связанных со службами hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-223">*-unreserveports*: Attempts tooremove reservations for hello HTTP ports associated with hello services.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-224">Имеет приоритет над -reserveports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-224">This takes precedence over -reserveports.</span></span><br/><span data-ttu-id="ad376-225">*-допускать в ходе процесса*: выполняет инициализацию в текущем процессе hello вместо создания нового процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-225">*-inprocess*: Performs initialization in hello current process instead of spawning a new process.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-226">текущий процесс Hello должно быть запущено с повышенным уровнем разрешений, в случае изменения резервирований порта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-226">hello current process must be launched with elevated permissions if changing port reservations.</span></span> |

## <a name="differences-between-hello-storage-emulator-and-azure-storage"></a><span data-ttu-id="ad376-227">Различия между эмулятором хранилища hello и хранилища Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-227">Differences between hello storage emulator and Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="ad376-228">Так как эмулятор хранилища hello эмулированной среде под управлением в локальном экземпляре SQL Server, существуют функциональные различия между эмулятором hello и учетная запись хранилища Azure в облаке hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-228">Because hello storage emulator is an emulated environment running in a local SQL instance, there are differences in functionality between hello emulator and an Azure storage account in hello cloud:</span></span>

* <span data-ttu-id="ad376-229">Эмулятор хранилища Hello поддерживает только одной предопределенной учетной записи и хорошо известных проверки подлинности с ключом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-229">hello storage emulator supports only a single fixed account and a well-known authentication key.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-230">Эмулятор хранилища Hello не является масштабируемой службой хранилища и не поддерживает большое количество одновременных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-230">hello storage emulator is not a scalable storage service and does not support a large number of concurrent clients.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-231">Как описано в [адресации ресурсов в эмулятор хранилища hello](#addressing-resources-in-the-storage-emulator), ресурсы адресуются по-разному в эмуляторе хранилища hello и учетная запись хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-231">As described in [Addressing resources in hello storage emulator](#addressing-resources-in-the-storage-emulator), resources are addressed differently in hello storage emulator versus an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-232">Это различие имеет, поскольку разрешение доменных имен доступен в облаке hello, но не на локальном компьютере hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-232">This difference is because domain name resolution is available in hello cloud but not on hello local computer.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-233">Начиная с версии 3.1, учетной записи эмулятора хранилища hello поддерживает географически избыточная репликация с доступом для чтения (RA-GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-233">Beginning with version 3.1, hello storage emulator account supports read-access geo-redundant replication (RA-GRS).</span></span> <span data-ttu-id="ad376-234">В эмуляторе hello у всех учетных записей RA-GRS включено и не все запаздывания между первичной и вторичной репликами hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-234">In hello emulator, all accounts have RA-GRS enabled, and there is never any lag between hello primary and secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-235">Hello Получение статистики службы больших двоичных объектов, получение статистики службы очередей и получение статистики службы таблиц операции поддерживаются в дополнительной учетной записи hello и всегда возвращает значение hello hello `LastSyncTime` элемент ответа как hello текущее время соответствующим toohello базовый База данных SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-235">hello Get Blob Service Stats, Get Queue Service Stats, and Get Table Service Stats operations are supported on hello account secondary and will always return hello value of hello `LastSyncTime` response element as hello current time according toohello underlying SQL database.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-236">Здравствуйте, служба файлов и конечные точки службы протокола SMB не поддерживается в эмуляторе хранилища hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-236">hello File service and SMB protocol service endpoints are not currently supported in hello storage emulator.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-237">При использовании версии служб хранилища hello, пока не поддерживается эмулятором hello эмулятор хранилища hello возвращает ошибку VersionNotSupportedByEmulator (код состояния HTTP 400 — Ошибочный запрос).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-237">If you use a version of hello storage services that is not yet supported by hello emulator, hello storage emulator returns a VersionNotSupportedByEmulator error (HTTP status code 400 - Bad Request).</span></span>

### <a name="differences-for-blob-storage"></a><span data-ttu-id="ad376-238">Отличия для хранилища больших двоичных объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-238">Differences for Blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="ad376-239">следующие различия Hello применить tooBlob хранилища в эмуляторе hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-239">hello following differences apply tooBlob storage in hello emulator:</span></span>

* <span data-ttu-id="ad376-240">Hello эмулятор хранилища поддерживает размер большого двоичного объекта too2 Гбайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-240">hello storage emulator only supports blob sizes up too2 GB.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-241">Добавочное копирование позволяет моментальные снимки из toobe перезаписан большие двоичные объекты копируются, возвращающий сбоя службы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-241">Incremental copy allows snapshots from overwritten blobs toobe copied, which returns a failure on hello service.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-242">Операция Get Page Ranges Diff не работает для моментальных снимков, скопированных с помощью операции Incremental Copy Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-242">Get Page Ranges Diff does not work between snapshots copied using Incremental Copy Blob.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-243">Операция Put BLOB-объектов может быть выполнена для большого двоичного объекта, существующего в эмулятор хранилища hello с активной арендой, даже если не был указан идентификатор аренды hello в запросе hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-243">A Put Blob operation may succeed against a blob that exists in hello storage emulator with an active lease, even if hello lease ID has not been specified in hello request.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-244">Добавление BLOB-объекта не поддерживается эмулятором hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-244">Append Blob operations are not supported by hello emulator.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-245">При попытке выполнить операцию с добавочным большим двоичным объектом возвращается ошибка FeatureNotSupportedByEmulator (код состояния HTTP «400 — Неверный запрос»).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-245">Attempting an operation on an append blob returns a FeatureNotSupportedByEmulator error (HTTP status code 400 - Bad Request).</span></span>

### <a name="differences-for-table-storage"></a><span data-ttu-id="ad376-246">Отличия для хранилища таблиц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-246">Differences for Table storage</span></span>
<span data-ttu-id="ad376-247">следующие различия Hello применить tooTable хранилища в эмуляторе hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-247">hello following differences apply tooTable storage in hello emulator:</span></span>

* <span data-ttu-id="ad376-248">Свойства даты в hello службы таблиц в эмуляторе хранилища hello поддерживают только диапазон hello, поддерживаемых SQL Server 2005 (они находятся необходимые toobe позже 1 января 1753 г.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-248">Date properties in hello Table service in hello storage emulator support only hello range supported by SQL Server 2005 (they are required toobe later than January 1, 1753).</span></span> <span data-ttu-id="ad376-249">Все даты до 1 января 1753 г. изменяются toothis значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-249">All dates before January 1, 1753 are changed toothis value.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-250">Hello точность дат — точность ограниченный toohello SQL Server 2005, т. е точный too1/300 секунды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-250">hello precision of dates is limited toohello precision of SQL Server 2005, meaning that dates are precise too1/300th of a second.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-251">Эмулятор хранилища Hello поддерживает секции ключ и строки ключевое свойство значения меньше 512 байт каждая.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-251">hello storage emulator supports partition key and row key property values of less than 512 bytes each.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-252">Кроме того, общий размер hello hello имя учетной записи, имя таблицы и имен свойств ключей вместе не может превышать 900 байт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-252">Additionally, hello total size of hello account name, table name, and key property names together cannot exceed 900 bytes.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-253">общий размер строки в таблице в эмуляторе хранилища hello Hello — ограниченный сборки превышает 1 МБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-253">hello total size of a row in a table in hello storage emulator is limited tooless than 1 MB.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-254">В эмуляторе хранилища hello, свойства данных типа `Edm.Guid` или `Edm.Binary` поддержки только hello `Equal (eq)` и `NotEqual (ne)` операторы сравнения в запросе фильтра строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-254">In hello storage emulator, properties of data type `Edm.Guid` or `Edm.Binary` support only hello `Equal (eq)` and `NotEqual (ne)` comparison operators in query filter strings.</span></span>

### <a name="differences-for-queue-storage"></a><span data-ttu-id="ad376-255">Отличия для хранилища очередей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-255">Differences for Queue storage</span></span>
<span data-ttu-id="ad376-256">Нет места для хранения конкретного tooQueue различия в эмуляторе hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-256">There are no differences specific tooQueue storage in hello emulator.</span></span>

## <a name="storage-emulator-release-notes"></a><span data-ttu-id="ad376-257">Замечания к выпуску эмулятора хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-257">Storage emulator release notes</span></span>
### <a name="version-52"></a><span data-ttu-id="ad376-258">Версия 5.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-258">Version 5.2</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-259">Эмулятор хранилища Hello теперь поддерживает версию 2017 г-04-17 hello службы хранилища больших двоичных объектов, очередей и таблиц для конечных точек служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-259">hello storage emulator now supports version 2017-04-17 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-260">Исправлена ошибка, когда значения свойств таблиц кодировались неправильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-260">Fixed a bug where table property values were not being properly encoded.</span></span>

### <a name="version-51"></a><span data-ttu-id="ad376-261">Версия 5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-261">Version 5.1</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-262">Исправлена ошибка, где эмулятор хранилища hello возврат hello `DataServiceVersion` заголовок в некоторые ответы, которых не было hello службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-262">Fixed a bug where hello storage emulator was returning hello `DataServiceVersion` header in some responses where hello service was not.</span></span>

### <a name="version-50"></a><span data-ttu-id="ad376-263">Версия 5.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-263">Version 5.0</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-264">Установщик эмулятора хранения Hello больше не проверяет наличие существующего MSSQL и устанавливает .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-264">hello storage emulator installer no longer checks for existing MSSQL and .NET Framework installs.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-265">Установщик эмулятора хранения Hello больше не создает hello базы данных как часть установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-265">hello storage emulator installer no longer creates hello database as part of install.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-266">При необходимости база данных будет по-прежнему создаваться в процессе запуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-266">Database will still be created if needed as part of startup.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-267">Для создания базы данных больше не требуются повышенные права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-267">Database creation no longer requires elevation.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-268">Для запуска больше не требуются резервирования портов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-268">Port reservations are no longer needed for startup.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-269">Добавляет следующие варианты слишком hello`init`: `-reserveports` (требуется повышение прав), `-unreserveports` (требуется повышение прав), `-skipcreate`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-269">Adds hello following options too`init`: `-reserveports` (requires elevation), `-unreserveports` (requires elevation), `-skipcreate`.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-270">Hello параметр пользовательский Интерфейс эмулятора хранилища на значок на панели задач hello теперь запускает hello интерфейс командной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-270">hello Storage Emulator UI option on hello system tray icon now launches hello command line interface.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-271">старый Hello графического пользовательского интерфейса больше не доступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-271">hello old GUI is no longer available.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-272">Некоторые библиотеки DLL были удалены или переименованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-272">Some DLLs have been removed or renamed.</span></span>

### <a name="version-46"></a><span data-ttu-id="ad376-273">Версия 4.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-273">Version 4.6</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-274">Эмулятор хранилища Hello теперь поддерживает версии 2016-05-31 hello службы хранилища больших двоичных объектов, очередей и таблиц для конечных точек служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-274">hello storage emulator now supports version 2016-05-31 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>

### <a name="version-45"></a><span data-ttu-id="ad376-275">Версия 4.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-275">Version 4.5</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-276">Исправлена ошибка, в результате инициализации и установки toofail эмулятора хранения hello hello резервное базы данных был переименован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-276">Fixed a bug that caused initialization and installation of hello storage emulator toofail when hello backing database was renamed.</span></span>

### <a name="version-44"></a><span data-ttu-id="ad376-277">Версия 4.4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-277">Version 4.4</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-278">Эмулятор хранилища Hello теперь поддерживает версии 2015-12-11 hello службы хранилища больших двоичных объектов, очередей и таблиц для конечных точек служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-278">hello storage emulator now supports version 2015-12-11 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-279">Hello мусора эмулятор хранения данных больших двоичных объектов теперь более эффективна при работе с большим числом больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-279">hello storage emulator's garbage collection of blob data is now more efficient when dealing with large numbers of blobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-280">Исправлена ошибка, вызвавшего слегка отличается проверена из как работает служба хранилища hello toobe ACL XML контейнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-280">Fixed a bug that caused container ACL XML toobe validated slightly differently from how hello storage service does it.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-281">Исправлена ошибка, иногда возникает max и toobe значения DateTime min, указанная в hello неправильный часовой пояс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-281">Fixed a bug that sometimes caused max and min DateTime values toobe reported in hello incorrect time zone.</span></span>

### <a name="version-43"></a><span data-ttu-id="ad376-282">Версия 4.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-282">Version 4.3</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-283">Эмулятор хранилища Hello теперь поддерживает версии 2015-07-08 hello службы хранилища больших двоичных объектов, очередей и таблиц для конечных точек служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-283">hello storage emulator now supports version 2015-07-08 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>

### <a name="version-42"></a><span data-ttu-id="ad376-284">Версия 4.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-284">Version 4.2</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-285">Эмулятор хранилища Hello теперь поддерживает версии 2015-04-05 hello службы хранилища больших двоичных объектов, очередей и таблиц для конечных точек служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-285">hello storage emulator now supports version 2015-04-05 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>

### <a name="version-41"></a><span data-ttu-id="ad376-286">Версия 4.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-286">Version 4.1</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-287">Эмулятор хранилища Hello теперь поддерживает версии 2015-02-21 hello службы хранилища больших двоичных объектов, очередей и таблиц для конечных точек служб, за исключением hello новые возможности добавления большого двоичного объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-287">hello storage emulator now supports version 2015-02-21 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints, except for hello new Append Blob features.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-288">При использовании версии служб хранилища hello, пока не поддерживается эмулятором hello эмулятор hello Возвращает понятное сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-288">If you use a version of hello storage services that is not yet supported by hello emulator, hello emulator returns a meaningful error message.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-289">Мы рекомендуем использовать последнюю версию эмулятора hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-289">We recommend using hello latest version of hello emulator.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-290">При возникновении ошибки VersionNotSupportedByEmulator (код состояния HTTP 400 — Ошибочный запрос), загрузите последнюю версию эмулятора хранилища hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-290">If you encounter a VersionNotSupportedByEmulator error (HTTP status code 400 - Bad Request), please download hello latest version of hello storage emulator.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-291">Исправлена ошибка, при котором состязания состоянием таблицы сущности данных toobe неправильный во время операций слияния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-291">Fixed a bug wherein a race condition caused table entity data toobe incorrect during concurrent merge operations.</span></span>

### <a name="version-40"></a><span data-ttu-id="ad376-292">Версия 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-292">Version 4.0</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-293">Эмулятор хранилища Hello исполняемый файл был переименован слишком*AzureStorageEmulator.exe*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-293">hello storage emulator executable has been renamed too*AzureStorageEmulator.exe*.</span></span>

### <a name="version-32"></a><span data-ttu-id="ad376-294">Версия 3.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-294">Version 3.2</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-295">Эмулятор хранилища Hello теперь поддерживает версии 2014-02-14 служб hello хранилища больших двоичных объектов, очередей и таблиц для конечных точек служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-295">hello storage emulator now supports version 2014-02-14 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-296">Конечные точки службы файлов в эмуляторе хранилища hello в настоящее время не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-296">File service endpoints are not currently supported in hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-297">В разделе [управление версиями для служб хранилища Azure hello](/rest/api/storageservices/Versioning-for-the-Azure-Storage-Services) подробные сведения о версии 2014-02-14.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-297">See [Versioning for hello Azure Storage Services](/rest/api/storageservices/Versioning-for-the-Azure-Storage-Services) for details about version 2014-02-14.</span></span>

### <a name="version-31"></a><span data-ttu-id="ad376-298">Версия 3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-298">Version 3.1</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-299">Геоизбыточное хранилище доступ для чтения (RA-GRS) теперь поддерживаются в эмулятор хранилища hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-299">Read-access geo-redundant storage (RA-GRS) is now supported in hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-300">Получение статистики службы больших двоичных объектов Hello, получение статистики службы очередей и получить таблицу Stats API-интерфейсы службы поддерживаются для дополнительной учетной записи hello и всегда возвращает значение hello hello LastSyncTime ответа элемента как hello текущего соответствующим toohello время базовый SQL База данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-300">hello Get Blob Service Stats, Get Queue Service Stats, and Get Table Service Stats APIs are supported for hello account secondary and will always return hello value of hello LastSyncTime response element as hello current time according toohello underlying SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-301">Для получателя с помощью эмулятора хранилища hello toohello программный доступ используйте hello клиентской библиотеки хранилища для .NET версии 3.2 или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-301">For programmatic access toohello secondary with hello storage emulator, use hello Storage Client Library for .NET version 3.2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-302">Дополнительные сведения см hello клиентская библиотека хранилища Microsoft Azure для .NET ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-302">See hello Microsoft Azure Storage Client Library for .NET Reference for details.</span></span>

### <a name="version-30"></a><span data-ttu-id="ad376-303">Версия 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-303">Version 3.0</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-304">Эмулятор хранилища Azure Hello больше не поставляется в hello же пакет, эмулятор вычислений hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-304">hello Azure storage emulator is no longer shipped in hello same package as hello compute emulator.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-305">графический пользовательский интерфейс эмулятора хранилища Hello считается устаревшим с поддержкой сценариев интерфейс командной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-305">hello storage emulator graphical user interface is deprecated in favor of a scriptable command-line interface.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-306">Подробнее о hello интерфейс командной строки см. Справочник по средству командной строки эмулятора хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-306">For details on hello command-line interface, see Storage Emulator Command-Line Tool Reference.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-307">графический интерфейс Hello будут toobe представлен в версии 3.0, но он будет доступен только при установке hello в эмуляторе вычислений, щелкнув правой кнопкой мыши на значок на панели задач hello и выбрав Показать пользовательский Интерфейс эмулятора хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-307">hello graphical interface will continue toobe present in version 3.0, but it can only be accessed when hello Compute Emulator is installed by right-clicking on hello system tray icon and selecting Show Storage Emulator UI.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-308">Версия 2013-08-15 служб хранилища Azure hello теперь полностью поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-308">Version 2013-08-15 of hello Azure storage services is now fully supported.</span></span> <span data-ttu-id="ad376-309">(Ранее эта версия поддерживалась только в предварительной версии 2.2.1 эмулятора хранения)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-309">(Previously this version was only supported by Storage Emulator version 2.2.1 Preview.)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ad376-310">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-310">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="ad376-311">Оценить эмулятор хранилища hello кросс платформенных, сообщества сохраняется открытым кодом [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-311">Evaluate hello cross-platform, community-maintained open source storage emulator [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span></span> 
* <span data-ttu-id="ad376-312">[Примеры для хранилища Azure с помощью .NET](storage-samples-dotnet.md) содержит образцы кода tooseveral ссылки, можно использовать при разработке приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-312">[Azure Storage samples using .NET](storage-samples-dotnet.md) contains links tooseveral code samples you can use when developing your application.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad376-313">Можно использовать hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) toowork с ресурсами в облаке учетной записи хранилища и в эмуляторе хранилища hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad376-313">You can use hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) toowork with resources in your cloud Storage account, and in hello storage emulator.</span></span>
