---
title: "toouse aaaHow Hudson с хранилищем больших двоичных объектов | Документы Microsoft"
description: "Описывает способ toouse Hudson с хранилищем больших двоичных объектов Azure как хранилище артефактов сборки."
services: storage
documentationcenter: java
author: seguler
manager: jahogg
editor: tysonn
ms.assetid: 119becdd-72c4-4ade-a439-070233c1e1ac
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 02/28/2017
ms.author: seguler
ms.openlocfilehash: a23581e4b58526d2e9c936d4f75f6abdc407e27f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-azure-storage-with-a-hudson-continuous-integration-solution"></a><span data-ttu-id="72341-103">Использование хранилища Azure с решением непрерывной интеграции Hudson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-103">Using Azure Storage with a Hudson Continuous Integration solution</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="72341-104">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="72341-105">Hello следующие сведения показано, как хранилище больших двоичных объектов toouse как хранилище артефактов сборки, созданные с помощью решения Hudson непрерывной интеграции (CI) или как источник toobe загружаемые файлы использовать в процессе построения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-105">hello following information shows how toouse Blob storage as a repository of build artifacts created by a Hudson Continuous Integration (CI) solution, or as a source of downloadable files toobe used in a build process.</span></span> <span data-ttu-id="72341-106">Один из сценариев hello, где это может оказаться полезным при разработки в среде гибкой разработки (с использованием Java и других языков), на непрерывной интеграции будут выполняться на основе сборки и требуется хранилище для вашего артефактов сборки, чтобы можно было бы , например, использовать их совместно с другими членами организации, ваши клиенты или ведите архив.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-106">One of hello scenarios where you would find this useful is when you're coding in an agile development environment (using Java or other languages), builds are running based on continuous integration, and you need a repository for your build artifacts, so that you could, for example, share them with other organization members, your customers, or maintain an archive.</span></span>  <span data-ttu-id="72341-107">Другой случай — когда работа построения сам требует от других файлов, например, зависимости toodownload как часть hello построения входных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-107">Another scenario is when your build job itself requires other files, for example, dependencies toodownload as part of hello build input.</span></span>

<span data-ttu-id="72341-108">В этом учебнике будет использоваться подключаемого модуля hello хранилища Azure для непрерывной Интеграции Hudson, предоставляемых Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-108">In this tutorial you will be using hello Azure Storage plugin for Hudson CI made available by Microsoft.</span></span>

## <a name="introduction-toohudson"></a><span data-ttu-id="72341-109">Введение tooHudson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-109">Introduction tooHudson</span></span>
<span data-ttu-id="72341-110">Непрерывная интеграция Hudson включает проекта программного обеспечения, позволяя разработчикам tooeasily интеграции их изменений кода и имеют создает созданных автоматически и часто, тем самым повышая hello производительности разработчиков hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-110">Hudson enables continuous integration of a software project by allowing developers tooeasily integrate their code changes and have builds produced automatically and frequently, thereby increasing hello productivity of hello developers.</span></span> <span data-ttu-id="72341-111">Сборки, управляются и артефактов сборки может быть загруженного toovarious репозиториев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-111">Builds are versioned, and build artifacts can be uploaded toovarious repositories.</span></span> <span data-ttu-id="72341-112">В этой статье описан способ артефакты построения toouse хранилища больших двоичных объектов Azure как хранилище hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-112">This article will show how toouse Azure Blob storage as hello repository of hello build artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="72341-113">Он также будет показано, как toodownload зависимости из хранилища больших двоичных объектов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-113">It will also show how toodownload dependencies from Azure Blob storage.</span></span>

<span data-ttu-id="72341-114">Дополнительные сведения о Hudson см. в разделе [Знакомство с Hudson](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-114">More information about Hudson can be found at [Meet Hudson](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson).</span></span>

## <a name="benefits-of-using-hello-blob-service"></a><span data-ttu-id="72341-115">Преимущества использования службы BLOB-объектов hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-115">Benefits of using hello Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="72341-116">Преимущества использования toohost службы BLOB-объектов hello артефактов сборки на гибкой разработки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-116">Benefits of using hello Blob service toohost your agile development build artifacts include:</span></span>

* <span data-ttu-id="72341-117">Высокая доступность артефактов построения и (или) загружаемых зависимостей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-117">High availability of your build artifacts and/or downloadable dependencies.</span></span>
* <span data-ttu-id="72341-118">Производительность при отправке артефактов построения решением Hudson CI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-118">Performance when your Hudson CI solution uploads your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="72341-119">Производительность при загрузке артефактов построения клиентами и партнерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-119">Performance when your customers and partners download your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="72341-120">Контроль политики доступа пользователей с возможностью выбора между анонимным доступом, общим доступом на основе срока действия, доступом по подписи, закрытым доступом и т. п.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-120">Control over user access policies, with a choice between anonymous access, expiration-based shared access signature access, private access, etc.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="72341-121">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-121">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="72341-122">Вам будет необходимо hello следующие toouse hello службы BLOB-объектов вместе с решением непрерывной Интеграции Hudson:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-122">You will need hello following toouse hello Blob service with your Hudson CI solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="72341-123">Решение непрерывной интеграции Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-123">A Hudson Continuous Integration solution.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="72341-124">Если в настоящее время у вас нет решений непрерывной Интеграции Hudson, можно запустить непрерывной Интеграции Hudson решения с использованием hello следующий метод:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-124">If you currently don't have a Hudson CI solution, you can run a Hudson CI solution using hello following technique:</span></span>
  
  1. <span data-ttu-id="72341-125">На компьютере с поддержкой Java загрузки hello WAR Hudson из <http://hudson-ci.org/>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-125">On a Java-enabled machine, download hello Hudson WAR from <http://hudson-ci.org/>.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="72341-126">В командной строке, opened toohello папку, содержащую hello Hudson WAR запустите hello Hudson WAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-126">At a command prompt that is opened toohello folder that contains hello Hudson WAR, run hello Hudson WAR.</span></span> <span data-ttu-id="72341-127">Например, если вы загрузили версию 3.1.2:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-127">For example, if you have downloaded version 3.1.2:</span></span>
     
      `java -jar hudson-3.1.2.war`

  3. <span data-ttu-id="72341-128">Откройте в браузере `http://localhost:8080/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-128">In your browser, open `http://localhost:8080/`.</span></span> <span data-ttu-id="72341-129">Откроется панель мониторинга Hudson hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-129">This will open hello Hudson dashboard.</span></span>
  4. <span data-ttu-id="72341-130">При их первом использовании Hudson, завершения начальной настройки hello в `http://localhost:8080/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-130">Upon first use of Hudson, complete hello initial setup at `http://localhost:8080/`.</span></span>
  5. <span data-ttu-id="72341-131">После завершения начальной настройки hello, Отмена hello запущен экземпляр hello Hudson WAR, запуск приветствия Hudson WAR снова и снова откройте hello Hudson панели мониторинга, `http://localhost:8080/`, который будет использоваться tooinstall и настроить подключаемый модуль hello хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-131">After you complete hello initial setup, cancel hello running instance of hello Hudson WAR, start hello Hudson WAR again, and  re-open hello Hudson dashboard, `http://localhost:8080/`, which you will use tooinstall and configure hello Azure Storage plugin.</span></span>
     
      <span data-ttu-id="72341-132">При выполнении стандартного решения непрерывной Интеграции Hudson нужно настроить toorun как служба, запустившего hello Hudson war hello командной строки будет достаточно для этого учебника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-132">While a typical Hudson CI solution would be set up toorun as a service, running hello Hudson war at hello command line will be sufficient for this tutorial.</span></span>
* <span data-ttu-id="72341-133">Учетная запись Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-133">An Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="72341-134">Зарегистрироваться для получения учетной записи Azure можно по адресу <http://www.windowsazure.com>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-134">You can sign up for an Azure account at <http://www.azure.com>.</span></span>
* <span data-ttu-id="72341-135">Учетная запись хранения Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-135">An Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="72341-136">Если еще нет учетной записи хранилища, ее можно создать с помощью действия hello в [создать учетную запись хранилища](storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-136">If you don't already have a storage account, you can create one using hello steps at [Create a Storage Account](storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span></span>
* <span data-ttu-id="72341-137">Знакомство с решением непрерывной Интеграции Hudson hello рекомендуется, но не является обязательным, как hello следующее содержимое будет использовать простой пример tooshow, hello шаги, необходимые при использовании hello BLOB-объектов в качестве репозитория для непрерывной Интеграции Hudson сборки артефактов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-137">Familiarity with hello Hudson CI solution is recommended but not required, as hello following content will use a basic example tooshow you hello steps needed when using hello Blob service as a repository for Hudson CI build artifacts.</span></span>

## <a name="how-toouse-hello-blob-service-with-hudson-ci"></a><span data-ttu-id="72341-138">Как toouse hello BLOB-объектов с непрерывной Интеграции Hudson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-138">How toouse hello Blob service with Hudson CI</span></span>
<span data-ttu-id="72341-139">toouse hello BLOB-объектов с Hudson, вам потребуется tooinstall hello подключаемого модуля хранилища Azure, настройте подключаемый модуль toouse hello вашей учетной записи хранилища и создайте действие после сборки, передающий вашей учетной записи хранилища сборки артефактов tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-139">toouse hello Blob service with Hudson, you'll need tooinstall hello Azure Storage plugin, configure hello plugin toouse your storage account, and then create a post-build action that uploads your build artifacts tooyour storage account.</span></span> <span data-ttu-id="72341-140">Эти действия описаны в следующих разделах hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-140">These steps are described in hello following sections.</span></span>

## <a name="how-tooinstall-hello-azure-storage-plugin"></a><span data-ttu-id="72341-141">Как tooinstall hello подключаемого модуля хранилища Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-141">How tooinstall hello Azure Storage plugin</span></span>
1. <span data-ttu-id="72341-142">В пределах hello Hudson панели мониторинга щелкните **управление Hudson**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-142">Within hello Hudson dashboard, click **Manage Hudson**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="72341-143">На hello **управление Hudson** щелкните **управление подключаемыми модулями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-143">On hello **Manage Hudson** page, click **Manage Plugins**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="72341-144">Нажмите кнопку hello **доступно** вкладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-144">Click hello **Available** tab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="72341-145">Нажмите кнопку **Others**(Другие).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-145">Click **Others**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="72341-146">В hello **Uploaders артефакта** выберите **подключаемый модуль хранилища Microsoft Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-146">In hello **Artifact Uploaders** section, select **Microsoft Azure Storage plugin**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="72341-147">Щелкните **Install**(Установить).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-147">Click **Install**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="72341-148">После завершения установки hello, перезапустите Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-148">After hello installation is complete, restart Hudson.</span></span>

## <a name="how-tooconfigure-hello-azure-storage-plugin-toouse-your-storage-account"></a><span data-ttu-id="72341-149">Как tooconfigure hello toouse подключаемый модуль хранилища Azure вашей учетной записи хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-149">How tooconfigure hello Azure Storage plugin toouse your storage account</span></span>
1. <span data-ttu-id="72341-150">В пределах hello Hudson панели мониторинга щелкните **управление Hudson**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-150">Within hello Hudson dashboard, click **Manage Hudson**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="72341-151">На hello **управление Hudson** щелкните **Настройка системы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-151">On hello **Manage Hudson** page, click **Configure System**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="72341-152">В hello **настройки учетной записи хранилища Microsoft Azure** раздела:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-152">In hello **Microsoft Azure Storage Account Configuration** section:</span></span>
   
    <span data-ttu-id="72341-153">а.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-153">a.</span></span> <span data-ttu-id="72341-154">Введите имя учетной записи хранилища, который можно получить из hello [портала Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-154">Enter your storage account name, which you can obtain from hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="72341-155">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-155">b.</span></span> <span data-ttu-id="72341-156">Введите ключ учетной записи хранилища, также доступен из hello [портала Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-156">Enter your storage account key, also obtainable from hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="72341-157">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-157">c.</span></span> <span data-ttu-id="72341-158">Используйте значение по умолчанию hello **URL-адрес конечной точки службы BLOB-объект** при использовании общедоступных облаков Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-158">Use hello default value for **Blob Service Endpoint URL** if you are using hello public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="72341-159">При использовании другой Azure облачной использовать конечную точку hello как указано в hello [портала Azure](https://portal.azure.com) для вашей учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-159">If you are using a different Azure cloud, use hello endpoint as specified in hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) for your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="72341-160">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-160">d.</span></span> <span data-ttu-id="72341-161">Нажмите кнопку **проверки учетных данных хранилища** toovalidate вашей учетной записи хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-161">Click **Validate storage credentials** toovalidate your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="72341-162">д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-162">e.</span></span> <span data-ttu-id="72341-163">[Необязательно] Если у вас есть дополнительные учетные записи хранения, вы должны делать доступными tooyour непрерывной Интеграции Hudson, нажмите кнопку **добавить дополнительные учетные записи хранения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-163">[Optional] If you have additional storage accounts that you want made available tooyour Hudson CI, click **Add more storage accounts**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="72341-164">f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-164">f.</span></span> <span data-ttu-id="72341-165">Нажмите кнопку **Сохранить** toosave параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-165">Click **Save** toosave your settings.</span></span>

## <a name="how-toocreate-a-post-build-action-that-uploads-your-build-artifacts-tooyour-storage-account"></a><span data-ttu-id="72341-166">Как toocreate действие после сборки, которое передает вашей учетной записи хранилища сборки артефактов tooyour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-166">How toocreate a post-build action that uploads your build artifacts tooyour storage account</span></span>
<span data-ttu-id="72341-167">В целях инструкция сначала нам потребуется toocreate задание, которое создаст несколько файлов и затем добавить в hello действия после построения tooupload hello файлы tooyour учетной записи хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-167">For instruction purposes, first we'll need toocreate a job that will create several files, and then add in hello post-build action tooupload hello files tooyour storage account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="72341-168">В пределах hello Hudson панели мониторинга щелкните **новое задание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-168">Within hello Hudson dashboard, click **New Job**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="72341-169">Имя задания hello **MyJob**, нажмите кнопку **задание программного обеспечения освободить стиль сборки**и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-169">Name hello job **MyJob**, click **Build a free-style software job**, and then click **OK**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="72341-170">В hello **построения** раздела конфигурации задания hello, нажмите кнопку **добавить шаг сборки** и выберите **Windows выполнения пакетной команды**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-170">In hello **Build** section of hello job configuration, click **Add build step** and choose **Execute Windows batch command**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="72341-171">В **команда**, использовать hello, следующие команды:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-171">In **Command**, use hello following commands:</span></span>

    ```   
        md text
        cd text
        echo Hello Azure Storage from Hudson > hello.txt
        date /t > date.txt
        time /t >> date.txt
    ```

5. <span data-ttu-id="72341-172">В hello **действия после построения** раздела конфигурации задания hello, нажмите кнопку **отправить хранилища больших двоичных объектов Azure артефакты tooMicrosoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-172">In hello **Post-build Actions** section of hello job configuration, click **Upload artifacts tooMicrosoft Azure Blob storage**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="72341-173">Для **имя учетной записи хранения**, выберите hello toouse учетной записи хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-173">For **Storage Account Name**, select hello storage account toouse.</span></span>
7. <span data-ttu-id="72341-174">Для **имя контейнера**, укажите имя контейнера hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-174">For **Container Name**, specify hello container name.</span></span> <span data-ttu-id="72341-175">(будет создан контейнер hello, если он еще не существует при передаче артефактов сборки hello.) Можно использовать переменные среды, поэтому в данном примере введите **${JOB_NAME}** имени контейнера hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-175">(hello container will be created if it does not already exist when hello build artifacts are uploaded.) You can use environment variables, so for this example enter **${JOB_NAME}** as hello container name.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="72341-176">**Подсказка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-176">**Tip**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="72341-177">Ниже hello **команда** раздел, где вы ввели скрипт для **Windows выполнения пакетной команды** является ссылкой toohello переменные среды, распознаваемые Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-177">Below hello **Command** section where you entered a script for **Execute Windows batch command** is a link toohello environment variables recognized by Hudson.</span></span> <span data-ttu-id="72341-178">Щелкните связанный имена переменных среды toolearn hello и описания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-178">Click that link toolearn hello environment variable names and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="72341-179">Обратите внимание, что среда переменных, которые содержат специальные символы, такие как hello **BUILD_URL** переменной среды, не разрешены в качестве имени контейнера или общий виртуальный путь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-179">Note that environment variables that contain special characters, such as hello **BUILD_URL** environment variable, are not allowed as a container name or common virtual path.</span></span>
8. <span data-ttu-id="72341-180">Щелкните **Сделать новый контейнер открытым по умолчанию** для этого примера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-180">Click **Make new container public by default** for this example.</span></span> <span data-ttu-id="72341-181">(Если вы хотите toouse закрытый контейнер, вам нужно toocreate доступа tooallow подпись общего доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-181">(If you want toouse a private container, you'll need toocreate a shared access signature tooallow access.</span></span> <span data-ttu-id="72341-182">Выходит за рамки данной статьи hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-182">That is beyond hello scope of this article.</span></span> <span data-ttu-id="72341-183">Дополнительные сведения о подписанных URL-адресах см. в статье [Использование подписанных URL-адресов (SAS)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-183">You can learn more about shared access signatures at [Using Shared Access Signatures (SAS)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).)</span></span>
9. <span data-ttu-id="72341-184">[Необязательно] Нажмите кнопку **чистой контейнера перед отправкой** Если hello контейнера toobe очищен содержимого перед отправкой артефактов сборки (не ее флажок, если не нужно, чтобы содержимое hello tooclean hello контейнера).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-184">[Optional] Click **Clean container before uploading** if you want hello container toobe cleared of contents before build artifacts are uploaded (leave it unchecked if you do not want tooclean hello contents of hello container).</span></span>
10. <span data-ttu-id="72341-185">Для **tooupload список артефактов**, введите  **текст /*.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-185">For **List of Artifacts tooupload**, enter **text/*.txt**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="72341-186">Для параметра **Общий виртуальный путь для отправленных артефактов** введите значение **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-186">For **Common virtual path for uploaded artifacts**, enter **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="72341-187">Нажмите кнопку **Сохранить** toosave параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-187">Click **Save** toosave your settings.</span></span>
13. <span data-ttu-id="72341-188">В hello Hudson панели мониторинга щелкните **сборки теперь** toorun **MyJob**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-188">In hello Hudson dashboard, click **Build Now** toorun **MyJob**.</span></span> <span data-ttu-id="72341-189">Изучите выходные данные консоли hello для состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-189">Examine hello console output for status.</span></span> <span data-ttu-id="72341-190">Сообщения о состоянии для хранилища Azure будут включены в вывод на консоль hello в начале артефактов сборки tooupload hello действия после построения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-190">Status messages for Azure Storage will be included in hello console output when hello post-build action starts tooupload build artifacts.</span></span>
14. <span data-ttu-id="72341-191">После успешного завершения задания hello можно проверить, открыв hello большой двоичный объект открытого артефактов сборки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-191">Upon successful completion of hello job, you can examine hello build artifacts by opening hello public blob.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="72341-192">а.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-192">a.</span></span> <span data-ttu-id="72341-193">Войдите в toohello [портала Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-193">Sign in toohello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="72341-194">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-194">b.</span></span> <span data-ttu-id="72341-195">Щелкните **Хранилище**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-195">Click **Storage**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="72341-196">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-196">c.</span></span> <span data-ttu-id="72341-197">Щелкните имя учетной записи хранения hello, который использовался для Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-197">Click hello storage account name that you used for Hudson.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="72341-198">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-198">d.</span></span> <span data-ttu-id="72341-199">Щелкните **Контейнеры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-199">Click **Containers**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="72341-200">д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-200">e.</span></span> <span data-ttu-id="72341-201">Щелкните контейнер hello **myjob**, который является строчной версией hello hello имя задания, назначенный при создании задания Hudson hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-201">Click hello container named **myjob**, which is hello lowercase version of hello job name that you assigned when you created hello Hudson job.</span></span> <span data-ttu-id="72341-202">Имена контейнеров и больших двоичных объектов в хранилище Azure отображаются строчными буквами (и с учетом регистра).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-202">Container names and blob names are lowercase (and case-sensitive) in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="72341-203">В пределах списка hello больших двоичных объектов для hello контейнер с именем **myjob** вы увидите **hello.txt** и **date.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-203">Within hello list of blobs for hello container named **myjob** you should see **hello.txt** and **date.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="72341-204">Скопируйте URL-адрес hello для любой из этих элементов и откройте его в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-204">Copy hello URL for either of these items and open it in your browser.</span></span> <span data-ttu-id="72341-205">Вы увидите hello текстовый файл, который был загружен в качестве артефакта для сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-205">You will see hello text file that was uploaded as a build artifact.</span></span>

<span data-ttu-id="72341-206">Можно создать только одно действие после сборки, передающий артефакты tooAzure хранилища BLOB-объектов на задание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-206">Only one post-build action that uploads artifacts tooAzure Blob storage can be created per job.</span></span> <span data-ttu-id="72341-207">Обратите внимание, что хранилище больших двоичных объектов tooAzure артефакты tooupload hello одно действие после сборки можно различные файлы (включая подстановочные знаки) и toofiles путей в пределах **tooupload список артефактов** через точку с запятой в качестве разделителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-207">Note that hello single post-build action tooupload artifacts tooAzure Blob storage can specify different files (including wildcards) and paths toofiles within **List of Artifacts tooupload** using a semi-colon as a separator.</span></span> <span data-ttu-id="72341-208">Например, если ваш Hudson сборку создает JAR-файла и TXT-файлов в рабочую область **построения** папку, вы tooupload оба tooAzure хранилища больших двоичных объектов, необходимо использовать следующие hello для hello **список артефактов tooupload** значение: **построения /\*.jar; сборка /\*.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-208">For example, if your Hudson build produces JAR files and TXT files in your workspace's **build** folder, and you want tooupload both tooAzure Blob storage, use hello following for hello **List of Artifacts tooupload** value: **build/\*.jar;build/\*.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="72341-209">Также можно использовать синтаксис с двойным двоеточием toospecify toouse путь внутри имени большого двоичного объекта hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-209">You can also use double-colon syntax toospecify a path toouse within hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="72341-210">Например, если вы хотите tooget hello JAR-файлов, переданных с использованием **двоичные файлы** в пути больших двоичных объектов hello и tooget файлы TXT hello загружаются с помощью **уведомления** hello пути больших двоичных объектов, используйте hello ниже для hello  **Список артефактов tooupload** значение: **построения /\*. jar::binaries; сборка /\*. txt::notices**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-210">For example, if you want hello JARs tooget uploaded using **binaries** in hello blob path and hello TXT files tooget uploaded using **notices** in hello blob path, use hello following for hello **List of Artifacts tooupload** value: **build/\*.jar::binaries;build/\*.txt::notices**.</span></span>

## <a name="how-toocreate-a-build-step-that-downloads-from-azure-blob-storage"></a><span data-ttu-id="72341-211">Как toocreate действие сборки для загрузки из хранилища больших двоичных объектов Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-211">How toocreate a build step that downloads from Azure Blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="72341-212">Здравствуй, следующие шаги показывают, как tooconfigure построения шаг toodownload элементов из хранилища больших двоичных объектов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-212">hello following steps show how tooconfigure a build step toodownload items from Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="72341-213">Это может потребоваться, если требуется tooinclude элементы сборки, например, JAR-файлов, хранящихся в хранилище больших двоичных объектов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-213">This would be useful if you want tooinclude items in your build, for example, JARs that you keep in Azure Blob storage.</span></span>

1. <span data-ttu-id="72341-214">В hello **построения** раздела конфигурации задания hello, нажмите кнопку **добавить шаг сборки** и выберите **загружают из хранилища больших двоичных объектов Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-214">In hello **Build** section of hello job configuration, click **Add build step** and choose **Download from Azure Blob storage**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="72341-215">Для **имя учетной записи хранения**, выберите hello toouse учетной записи хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-215">For **Storage account name**, select hello storage account toouse.</span></span>
3. <span data-ttu-id="72341-216">Для **имя контейнера**, укажите имя hello hello контейнера, который содержит hello BLOB-объектов требуется toodownload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-216">For **Container name**, specify hello name of hello container that has hello blobs you want toodownload.</span></span> <span data-ttu-id="72341-217">Можно использовать переменные среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-217">You can use environment variables.</span></span>
4. <span data-ttu-id="72341-218">Для **имя большого двоичного объекта**, укажите имя большого двоичного объекта hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-218">For **Blob name**, specify hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="72341-219">Можно использовать переменные среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-219">You can use environment variables.</span></span> <span data-ttu-id="72341-220">Кроме того можно использовать символ звездочки в качестве подстановочного знака после указания начального буквами hello hello имени большого двоичного объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-220">Also, you can use an asterisk, as a wildcard after you specify hello initial letter(s) of hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="72341-221">Например, имя **project\*** будет определять все BLOB-объекты, имя которых начинается с **project**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-221">For example, **project\*** would specify all blobs whose names start with **project**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="72341-222">[Необязательно] Для **путь загрузки**, укажите путь к hello на hello Hudson компьютер, где toodownload файлы из хранилища больших двоичных объектов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-222">[Optional] For **Download path**, specify hello path on hello Hudson machine where you want toodownload files from Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="72341-223">Переменные среды также могут использоваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-223">Environment variables can also be used.</span></span> <span data-ttu-id="72341-224">(Если не указано значение для **путь загрузки**, hello файлы из хранилища больших двоичных объектов Azure будут загруженный toohello задания рабочей области.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-224">(If you do not provide a value for **Download path**, hello files from Azure Blob storage will be downloaded toohello job's workspace.)</span></span>

<span data-ttu-id="72341-225">Если у вас есть дополнительные элементы, которые необходимо toodownload из хранилища больших двоичных объектов Azure, можно создать дополнительные сборки действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-225">If you have additional items you want toodownload from Azure Blob storage, you can create additional build steps.</span></span>

<span data-ttu-id="72341-226">После выполнения сборки, можно проверить выходные данные консоли журнал сборки hello, или просмотрите место для загрузки, toosee ли hello больших двоичных объектов, которые должны были успешно загружены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-226">After you run a build, you can check hello build history console output, or look at your download location, toosee whether hello blobs you expected were successfully downloaded.</span></span>

## <a name="components-used-by-hello-blob-service"></a><span data-ttu-id="72341-227">Компоненты, используемые hello службы BLOB-объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-227">Components used by hello Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="72341-228">Hello следующие общие компоненты службы hello больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-228">hello following provides an overview of hello Blob service components.</span></span>

* <span data-ttu-id="72341-229">**Учетная запись хранения**: обращаться к tooAzure хранилища осуществляется через учетную запись хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-229">**Storage account**: All access tooAzure Storage is done through a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="72341-230">Это наивысший уровень hello hello пространство имен для доступа к большим двоичным объектам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-230">This is hello highest level of hello namespace for accessing blobs.</span></span> <span data-ttu-id="72341-231">Учетная запись может содержать неограниченное число контейнеров при условии, что их общий размер не достигает 100 ТБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-231">An account can contain an unlimited number of containers, as long as their total size is under 100 TB.</span></span>
* <span data-ttu-id="72341-232">**Контейнер**. Контейнер обеспечивает группировку набора BLOB-объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-232">**Container**: A container provides a grouping of a set of blobs.</span></span> <span data-ttu-id="72341-233">Все BLOB-объекты должны содержаться в контейнере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-233">All blobs must be in a container.</span></span> <span data-ttu-id="72341-234">Учетная запись может содержать неограниченное число контейнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-234">An account can contain an unlimited number of containers.</span></span> <span data-ttu-id="72341-235">Контейнер может хранить неограниченное количество больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-235">A container can store an unlimited number of blobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="72341-236">**BLOB-объект**. Файл любого типа и размера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-236">**Blob**: A file of any type and size.</span></span> <span data-ttu-id="72341-237">Существует два типа BLOB-объектов, которые могут храниться в хранилище Azure: блоки и страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-237">There are two types of blobs that can be stored in Azure Storage: block and page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="72341-238">Большинство файлов являются BLOB-блоками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-238">Most files are block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="72341-239">Копирование too200 ГБ может быть одного большого двоичного объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-239">A single block blob can be up too200 GB in size.</span></span> <span data-ttu-id="72341-240">В этом учебнике используются BLOB-блоки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-240">This tutorial uses block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="72341-241">Страничных BLOB-объектов другого типа больших двоичных объектов может быть вверх too1 ТБ, размер и являются более эффективным, когда диапазоны байтов в файле часто изменяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-241">Page blobs, another blob type, can be up too1 TB in size, and are more efficient when ranges of bytes in a file are modified frequently.</span></span> <span data-ttu-id="72341-242">Дополнительные сведения о BLOB-объектах см. в разделе [Основные сведения о блочных, добавочных и страничных BLOB-объектах](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-242">For more information about blobs, see [Understanding Block Blobs, Append Blobs, and Page Blobs](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="72341-243">**Формат URL-адреса**: BLOB-объектов можно с помощью hello следующий формат URL-адреса:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-243">**URL format**: Blobs are addressable using hello following URL format:</span></span>
  
    `http://storageaccount.blob.core.windows.net/container_name/blob_name`
  
    <span data-ttu-id="72341-244">(выше формат hello применяется toohello общедоступных облаков Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-244">(hello format above applies toohello public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="72341-245">При использовании другой Azure облачной используется конечная точка hello в hello [портала Azure](https://portal.azure.com) toodetermine URL-адрес конечной точки.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-245">If you are using a different Azure cloud, use hello endpoint within hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) toodetermine your URL endpoint.)</span></span>
  
    <span data-ttu-id="72341-246">В формате hello выше `storageaccount` представляет hello имя учетной записи `container_name` представляет hello именем своего контейнера и `blob_name` представляет hello имя большого двоичного объекта, соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-246">In hello format above, `storageaccount` represents hello name of your storage account, `container_name` represents hello name of your container, and `blob_name` represents hello name of your blob, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="72341-247">В имени контейнера hello, может иметь несколько путей, разделенных косой чертой,  **/** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-247">Within hello container name, you can have multiple paths, separated by a forward slash, **/**.</span></span> <span data-ttu-id="72341-248">Имя контейнера пример Hello в этом учебнике было **MyJob**, и **${ПОСТРОЕНИЯ\_идентификатор} / ${ПОСТРОЕНИЯ\_номер}** был использован для hello общих виртуального пути, что приводит к необходимости hello больших двоичных объектов URL-адрес hello следующие формы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-248">hello example container name in this tutorial was **MyJob**, and **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}** was used for hello common virtual path, resulting in hello blob having a URL of hello following form:</span></span>
  
    `http://example.blob.core.windows.net/myjob/2014-05-01_11-56-22/1/hello.txt`

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="72341-249">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-249">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="72341-250">Знакомство с Hudson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-250">Meet Hudson</span></span>](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson)
* [<span data-ttu-id="72341-251">Пакет SDK для службы хранилища Azure для Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-251">Azure Storage SDK for Java</span></span>](https://github.com/azure/azure-storage-java)
* [<span data-ttu-id="72341-252">справочнике по пакету SDK для клиента службы хранилища Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-252">Azure Storage Client SDK Reference</span></span>](http://dl.windowsazure.com/storage/javadoc/)
* [<span data-ttu-id="72341-253">API-интерфейс REST служб хранилища Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-253">Azure Storage Services REST API</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx)
* [<span data-ttu-id="72341-254">Блог рабочей группы службы хранилища Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-254">Azure Storage Team Blog</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/)

<span data-ttu-id="72341-255">Дополнительные сведения см. также hello [центра разработчиков Java](https://azure.microsoft.com/develop/java/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72341-255">For more information, also see hello [Java Developer Center](https://azure.microsoft.com/develop/java/).</span></span>
