---
title: "aaaAzure целевые показатели производительности и масштабируемости хранилища | Документы Microsoft"
description: "Дополнительные сведения о hello целей производительности и масштабируемости для хранилища Azure, включая емкости, частота запросов и пропускной способности входящих и исходящих подключений для обеих учетных записей хранения standard и premium. Понимать целевые показатели производительности для секции в пределах каждой из служб хранилища Azure hello."
services: storage
documentationcenter: na
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: be721bd3-159f-40a1-88c1-96418537fe75
ms.service: storage
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage
ms.date: 07/12/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: 98de116a01b64f3418808a5f626b6c70d8d432e3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-storage-scalability-and-performance-targets"></a><span data-ttu-id="d7bce-104">Целевые показатели масштабируемости и производительности службы хранилища Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-104">Azure Storage Scalability and Performance Targets</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="d7bce-105">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-105">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="d7bce-106">Данный раздел содержит описание hello разделы масштабируемость и производительность хранилища Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-106">This topic describes hello scalability and performance topics for Microsoft Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="d7bce-107">Сведения о других ограничениях Azure приведены в статье [Подписка Azure, границы, квоты и ограничения службы](../azure-subscription-service-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-107">For a summary of other Azure limits, see [Azure Subscription and Service Limits, Quotas, and Constraints](../azure-subscription-service-limits.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d7bce-108">Все учетные записи хранения на hello новой неструктурированной сетевой топологии и поддерживают hello масштабируемость и производительность указанные ниже целевые показатели, независимо от того, когда они были созданы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-108">All storage accounts run on hello new flat network topology and support hello scalability and performance targets outlined below, regardless of when they were created.</span></span> <span data-ttu-id="d7bce-109">Дополнительные сведения о неструктурированной сетевой архитектуре хранилища Azure hello и масштабировании см. в разделе [хранилища Microsoft Azure: высокой доступных облачная служба хранилища согласованности строгих](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-109">For more information on hello Azure Storage flat network architecture and on scalability, see [Microsoft Azure Storage: A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx).</span></span>
> 
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d7bce-110">Hello масштабируемость и производительность приведенные здесь целевые показатели высоким быстродействием целей, но оказывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-110">hello scalability and performance targets listed here are high-end targets, but are achievable.</span></span> <span data-ttu-id="d7bce-111">Во всех случаях запрос hello, частоту и пропускную способность вашей учетной записи хранилища зависит от размера hello хранимых объектов, шаблоны доступа к hello загруженные и hello тип рабочей нагрузки, которую приложение выполняет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-111">In all cases, hello request rate and bandwidth achieved by your storage account depends upon hello size of objects stored, hello access patterns utilized, and hello type of workload your application performs.</span></span> <span data-ttu-id="d7bce-112">Быть убедиться, что tootest toodetermine вашей службы, является ли его производительность, соответствующее вашим требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-112">Be sure tootest your service toodetermine whether its performance meets your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d7bce-113">По возможности избегайте внезапных пиковых нагрузок hello интенсивность трафика и убедитесь, что трафик распределяется по секциям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-113">If possible, avoid sudden spikes in hello rate of traffic and ensure that traffic is well-distributed across partitions.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="d7bce-114">Когда приложения достигает предела hello объекта секции можно обработать для рабочей нагрузки, хранилище Azure начинает tooreturn код ошибки 503 (сервер занят) или код ошибки 500 ответов (время ожидания операции).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-114">When your application reaches hello limit of what a partition can handle for your workload, Azure Storage will begin tooreturn error code 503 (Server Busy) or error code 500 (Operation Timeout) responses.</span></span> <span data-ttu-id="d7bce-115">В этом случае приложение hello следует использовать политику экспоненциального увеличения задержки для повторных попыток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-115">When this occurs, hello application should use an exponential backoff policy for retries.</span></span> <span data-ttu-id="d7bce-116">Hello экспоненциальное увеличение задержки позволяет hello загрузки toodecrease секции hello и tooease пиковых уровней трафика toothat секции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-116">hello exponential backoff allows hello load on hello partition toodecrease, and tooease out spikes in traffic toothat partition.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="d7bce-117">Hello должен приложения превышают целевые показатели масштабируемости hello единым хранилища учетной записи, можно построить несколько учетных записей хранения toouse вашего приложения и секционировать объекты данных в этих учетных записях хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-117">If hello needs of your application exceed hello scalability targets of a single storage account, you can build your application toouse multiple storage accounts, and partition your data objects across those storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="d7bce-118">Дополнительные сведения о ценах см. на странице [Цены на хранилища Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-118">See [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) for information on volume pricing.</span></span>

## <a name="scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files"></a><span data-ttu-id="d7bce-119">Целевые показатели масштабируемости для больших двоичных объектов, очередей, таблиц и файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-119">Scalability targets for blobs, queues, tables, and files</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits](../../includes/azure-storage-limits.md)]

<!-- conceptual info about disk limits -- applies toounmanaged and managed -->
## <a name="scalability-targets-for-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="d7bce-120">Целевые показатели масштабируемости для дисков виртуальной машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-120">Scalability targets for virtual machine disks</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks](../../includes/azure-storage-limits-vm-disks.md)]

<span data-ttu-id="d7bce-121">Дополнительные сведения см. в статьях [Размеры виртуальных машин Windows](../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) или [Размеры виртуальных машин Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-121">See [Windows VM sizes](../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) or [Linux VM sizes](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) for additional details.</span></span>

## <a name="managed-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="d7bce-122">Управляемые диски виртуальной машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-122">Managed virtual machine disks</span></span>

[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-managed](../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-managed.md)]

## <a name="unmanaged-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="d7bce-123">Неуправляемые диски виртуальной машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-123">Unmanaged virtual machine disks</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-standard](../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-standard.md)]

[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-premium](../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-premium.md)]

## <a name="scalability-targets-for-azure-resource-manager"></a><span data-ttu-id="d7bce-124">Целевые показатели масштабируемости для диспетчера ресурсов Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-124">Scalability targets for Azure resource manager</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-azure-resource-manager](../../includes/azure-storage-limits-azure-resource-manager.md)]

## <a name="partitions-in-azure-storage"></a><span data-ttu-id="d7bce-125">Разделы в хранилище Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-125">Partitions in Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="d7bce-126">Каждый объект, содержащий данные, которые хранятся в хранилище Azure (большие двоичные объекты, сообщения, сущности и файлы) принадлежит секции tooa и идентифицируется по ключу раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-126">Every object that holds data that is stored in Azure Storage (blobs, messages, entities, and files) belongs tooa partition, and is identified by a partition key.</span></span> <span data-ttu-id="d7bce-127">Hello раздел определяет, как хранилище Azure балансирует нагрузку от больших двоичных объектов, сообщения, сущности и файлы по потребностей трафика hello toomeet серверы этих объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-127">hello partition determines how Azure Storage load balances blobs, messages, entities, and files across servers toomeet hello traffic needs of those objects.</span></span> <span data-ttu-id="d7bce-128">ключ раздела Hello уникально и не используется toolocate больших двоичных объектов, сообщения или сущности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-128">hello partition key is unique and is used toolocate a blob, message, or entity.</span></span>

<span data-ttu-id="d7bce-129">показанный выше в таблице Hello [целевые показатели масштабируемости для стандартных учетных записей хранилища](#standard-storage-accounts) списки hello целевые показатели производительности для отдельного раздела каждой службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-129">hello table shown above in [Scalability Targets for Standard Storage Accounts](#standard-storage-accounts) lists hello performance targets for a single partition for each service.</span></span>

<span data-ttu-id="d7bce-130">Секций влияют на балансировку нагрузки и масштабируемость для каждой из служб хранения hello в hello следующих способов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-130">Partitions affect load balancing and scalability for each of hello storage services in hello following ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="d7bce-131">**Большие двоичные объекты**: hello ключ раздела для большого двоичного объекта — имя учетной записи, имя контейнера + имя большого двоичного объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-131">**Blobs**: hello partition key for a blob is account name + container name + blob name.</span></span> <span data-ttu-id="d7bce-132">Это означает, что, если нагрузка на большой двоичный объект hello требует каждого большого двоичного объекта может иметь свой собственный раздел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-132">This means that each blob can have its own partition if load on hello blob demands it.</span></span> <span data-ttu-id="d7bce-133">Большие двоичные объекты могут распространяться по нескольким серверам в порядке tooscale out toothem доступа, но один большой двоичный объект может быть предоставлен только на одном сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-133">Blobs can be distributed across many servers in order tooscale out access toothem, but a single blob can only be served by a single server.</span></span> <span data-ttu-id="d7bce-134">Хотя большие двоичные объекты могут быть логически сгруппированы в контейнеры, это не отражается на их распределении по разделам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-134">While blobs can be logically grouped in blob containers, there are no partitioning implications from this grouping.</span></span>
* <span data-ttu-id="d7bce-135">**Файлы**: hello ключом раздела для файла является имя + файл сетевое имя учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-135">**Files**: hello partition key for a file is account name + file share name.</span></span> <span data-ttu-id="d7bce-136">Это означает, что все файлы в общей папке также находятся в одном разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-136">This means all files in a file share are also in a single partition.</span></span>
* <span data-ttu-id="d7bce-137">**Сообщения**: hello ключ раздела для сообщения является имя учетной записи hello + имя очереди, поэтому все сообщения в очереди группируются в один раздел и обслуживаются с одного сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-137">**Messages**: hello partition key for a message is hello account name + queue name, so all messages in a queue are grouped into a single partition and are served by a single server.</span></span> <span data-ttu-id="d7bce-138">Различные очереди могут обрабатываться toobalance hello загрузить для, однако многие очереди учетной записи хранилища может иметь различные серверы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-138">Different queues may be processed by different servers toobalance hello load for however many queues a storage account may have.</span></span>
* <span data-ttu-id="d7bce-139">**Сущности**: hello ключ раздела для сущности является имя учетной записи + имя таблицы + ключ раздела, где ключ раздела hello — hello значение hello необходимые определяемых пользователем **PartitionKey** свойства для сущности hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-139">**Entities**: hello partition key for an entity is account name + table name + partition key, where hello partition key is hello value of hello required user-defined **PartitionKey** property for hello entity.</span></span> <span data-ttu-id="d7bce-140">Все сущности с одинаковым ключом раздела группируются в hello же секции и обслуживаются hello же hello секции сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-140">All entities with hello same partition key value are grouped into hello same partition and are served by hello same partition server.</span></span> <span data-ttu-id="d7bce-141">Это важные toounderstand точки при разработке приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-141">This is an important point toounderstand in designing your application.</span></span> <span data-ttu-id="d7bce-142">Приложения следует учитывать преимущества масштабируемости hello распределение сущностей по нескольким секциям с преимуществами доступа данных hello Группировка сущностей в одну секцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-142">Your application should balance hello scalability benefits of spreading entities across multiple partitions with hello data access advantages of grouping entities in a single partition.</span></span>  

<span data-ttu-id="d7bce-143">Ключевое преимущество toogrouping набор сущностей в таблице с одной секцией является его возможных tooperform атомарные пакетные операции для сущностей в hello же секции, поскольку секция существует на одном сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-143">A key advantage toogrouping a set of entities in a table into a single partition is that it's possible tooperform atomic batch operations across entities in hello same partition, since a partition exists on a single server.</span></span> <span data-ttu-id="d7bce-144">Таким образом, при желании tooperform пакетных операций в группе сущностей, рассмотрите возможность сгруппировать их с hello же ключ секционирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-144">Therefore, if you wish tooperform batch operations on a group of entities, consider grouping them with hello same partition key.</span></span> 

<span data-ttu-id="d7bce-145">На Здравствуйте другой стороны, сущности, находящиеся в hello подобны таблице, но с разными ключами секционирования может быть распределяются по разным серверам, сделав его возможных toohave высокую масштабируемость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-145">On hello other hand, entities that are in hello same table but have different partition keys can be load balanced across different servers, making it possible toohave greater scalability.</span></span>

<span data-ttu-id="d7bce-146">Подробные рекомендации по проектированию стратегии секционирования для таблиц можно найти [здесь](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh508997.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-146">Detailed recommendations for designing partitioning strategy for tables can be found [here](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh508997.aspx).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d7bce-147">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-147">See Also</span></span>
* [<span data-ttu-id="d7bce-148">Сведения о ценах на хранилище</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-148">Storage Pricing Details</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)
* [<span data-ttu-id="d7bce-149">Лимиты, квоты и ограничения подписки и обслуживания Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-149">Azure Subscription and Service Limits, Quotas, and Constraints</span></span>](../azure-subscription-service-limits.md)
* [<span data-ttu-id="d7bce-150">Хранилище Premium: высокопроизводительное хранилище для рабочих нагрузок виртуальной машины Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-150">Premium Storage: High-Performance Storage for Azure Virtual Machine Workloads</span></span>](storage-premium-storage.md)
* [<span data-ttu-id="d7bce-151">Репликация хранилища Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-151">Azure Storage Replication</span></span>](storage-redundancy.md)
* [<span data-ttu-id="d7bce-152">Производительность хранилища Microsoft Azure и контрольный список масштабируемости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-152">Microsoft Azure Storage Performance and Scalability Checklist</span></span>](storage-performance-checklist.md)
* [<span data-ttu-id="d7bce-153">Хранилище Azure: доступная служба облачного хранения со строгой согласованностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7bce-153">Microsoft Azure Storage: A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx)

