---
title: "Шифрование на стороне aaaClient с Python хранилища Microsoft Azure | Документы Microsoft"
description: "Hello клиентская библиотека хранилища Azure для Python поддерживает шифрование на стороне клиента для обеспечения максимальной безопасности для приложений хранилища Azure."
services: storage
documentationcenter: python
author: lakasa
manager: jahogg
editor: tysonn
ms.assetid: f9bf7981-9948-4f83-8931-b15679a09b8a
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: python
ms.topic: article
ms.date: 05/11/2017
ms.author: lakasa
ms.openlocfilehash: d2e943977322b97b777369508b957a1b2cbaa4e0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="client-side-encryption-with-python-for-microsoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="68b9e-103">Шифрование на стороне клиента с помощью Python для службы хранилища Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-103">Client-Side Encryption with Python for Microsoft Azure Storage</span></span>
[!INCLUDE [storage-selector-client-side-encryption-include](../../includes/storage-selector-client-side-encryption-include.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="68b9e-104">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="68b9e-105">Hello [клиентская библиотека хранилища Azure для Python](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage) поддерживает шифрование данных в клиентские приложения перед загрузкой tooAzure хранилища и расшифровки данных при загрузке toohello клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-105">hello [Azure Storage Client Library for Python](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage) supports encrypting data within client applications before uploading tooAzure Storage, and decrypting data while downloading toohello client.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="68b9e-106">Библиотека Python хранилища Azure Hello находится в предварительной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-106">hello Azure Storage Python library is in preview.</span></span>
> 
> 

## <a name="encryption-and-decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="68b9e-107">Шифрование и расшифровка через метод конверт hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-107">Encryption and decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="68b9e-108">процессы Hello шифрования и расшифровки выполните метод конверт hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-108">hello processes of encryption and decryption follow hello envelope technique.</span></span>

### <a name="encryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="68b9e-109">Шифрование через метод конверт hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-109">Encryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="68b9e-110">Шифрование через метод конверт hello работает в hello следующими способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-110">Encryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="68b9e-111">Клиентская библиотека хранилища Azure Hello создает ключ шифрования содержимого (CEK), который является симметричным ключом, используйте один раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-111">hello Azure storage client library generates a content encryption key (CEK), which is a one-time-use symmetric key.</span></span>
2. <span data-ttu-id="68b9e-112">Данные пользователя шифруются с помощью этого ключа CEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-112">User data is encrypted using this CEK.</span></span>
3. <span data-ttu-id="68b9e-113">Hello CEK заключается в оболочку (зашифрованный) с помощью ключа hello ключа шифрования (ключ обмена Ключами).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-113">hello CEK is then wrapped (encrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-114">Hello KEK идентифицируется идентификатора ключа и может быть пары асимметричных ключей или симметричным ключом, который управляется локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-114">hello KEK is identified by a key identifier and can be an asymmetric key pair or a symmetric key, which is managed locally.</span></span>
   <span data-ttu-id="68b9e-115">Клиентская библиотека хранилища Hello сам никогда не имеет доступа tooKEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-115">hello storage client library itself never has access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-116">Библиотека Hello вызывает ключ hello упаковки алгоритма, предоставляемые hello ключа обмена Ключами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-116">hello library invokes hello key wrapping algorithm that is provided by hello KEK.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-117">Пользователи могут выбирать toouse настраиваемых поставщиков для ключа упаковки и развертывания классом при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-117">Users can choose toouse custom providers for key wrapping/unwrapping if desired.</span></span>
4. <span data-ttu-id="68b9e-118">Hello зашифрованные данные будет отправлен службе toohello хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-118">hello encrypted data is then uploaded toohello Azure Storage service.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-119">Hello упакованного ключа и некоторые метаданные дополнительное шифрование хранятся как метаданные (blob) либо интерполируются с hello зашифрованные данные (очереди сообщений и сущностей таблиц).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-119">hello wrapped key along with some additional encryption metadata is either stored as metadata (on a blob) or interpolated with hello encrypted data (queue messages and table entities).</span></span>

### <a name="decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="68b9e-120">Расшифровка через метод конверт hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-120">Decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="68b9e-121">Расшифровка через метод конверт hello работает в hello следующими способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-121">Decryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="68b9e-122">Hello клиентская библиотека предполагает, что этот пользователь hello управляет ключ hello ключа шифрования (ключ обмена Ключами) локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-122">hello client library assumes that hello user is managing hello key encryption key (KEK) locally.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-123">Hello пользователя не требуется определенного ключа hello tooknow, который использовался для шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-123">hello user does not need tooknow hello specific key that was used for encryption.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-124">Вместо этого ключа Сопоставитель, который разрешает tookeys разные идентификаторы ключей, можно настроить и использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-124">Instead, a key resolver, which resolves different key identifiers tookeys, can be set up and used.</span></span>
2. <span data-ttu-id="68b9e-125">Клиентская библиотека Hello загружает hello зашифрованные данные вместе с материалами шифрования, хранящиеся в службе hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-125">hello client library downloads hello encrypted data along with any encryption material that is stored on hello service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="68b9e-126">ключ шифрования перенесенного содержимого Hello (CEK) — затем распаковать (расшифрованные) с помощью ключа шифрования ключа (ключ обмена Ключами) "hello".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-126">hello wrapped content encryption key (CEK) is then unwrapped (decrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-127">Здесь снова, hello клиентская библиотека не имеет доступа tooKEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-127">Here again, hello client library does not have access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-128">Он просто вызывает распаковки алгоритм hello пользовательского поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-128">It simply invokes hello custom provider's unwrapping algorithm.</span></span>
4. <span data-ttu-id="68b9e-129">Hello содержимого ключа шифрования (CEK) будет использовать toodecrypt hello шифрования пользовательских данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-129">hello content encryption key (CEK) is then used toodecrypt hello encrypted user data.</span></span>

## <a name="encryption-mechanism"></a><span data-ttu-id="68b9e-130">Механизм шифрования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-130">Encryption Mechanism</span></span>
<span data-ttu-id="68b9e-131">Клиентская библиотека хранилища Hello использует [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) в порядке tooencrypt пользовательских данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-131">hello storage client library uses [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) in order tooencrypt user data.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-132">Говоря более конкретно, это режим [цепочки цифровых блоков или CBC](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) вместе с AES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-132">Specifically, [Cipher Block Chaining (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) mode with AES.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-133">Каждая служба работает по-разному, поэтому каждая служба рассматривается отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-133">Each service works somewhat differently, so we will discuss each of them here.</span></span>

### <a name="blobs"></a><span data-ttu-id="68b9e-134">BLOB-объекты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-134">Blobs</span></span>
<span data-ttu-id="68b9e-135">Клиентская библиотека Hello в настоящее время поддерживает шифрование всего больших двоичных объектов только.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-135">hello client library currently supports encryption of whole blobs only.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-136">В частности, шифрование поддерживается, если пользователи используют hello **создания*** методы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-136">Specifically, encryption is supported when users use hello **create*** methods.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-137">Поддерживаются полное скачивание и скачивание диапазона, кроме того, доступно распараллеливание передачи и скачивания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-137">For downloads, both complete and range downloads are supported, and parallelization of both upload and download is available.</span></span>

<span data-ttu-id="68b9e-138">Во время шифрования hello клиентская библиотека создаст случайных вектор инициализации (IV) из 16 байтов, вместе с ключом шифрования произвольного содержимого (CEK) 32 байта и выполнять шифрование конвертов hello данных большого двоичного объекта с помощью этих сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-138">During encryption, hello client library will generate a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes, together with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes, and perform envelope encryption of hello blob data using this information.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-139">Hello изолировано CEK и некоторые метаданные дополнительное шифрование затем сохраняются как метаданные вместе с hello зашифрованный BLOB-объект в службе hello больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-139">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as blob metadata along with hello encrypted blob on hello service.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="68b9e-140">Если вы изменяете или отправке метаданные для большого двоичного объекта hello, требуется tooensure, что эти метаданные сохраняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-140">If you are editing or uploading your own metadata for hello blob, you need tooensure that this metadata is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-141">При передаче новые метаданные без эти метаданные, CEK упакованное Здравствуйте, вектор Инициализации и другие метаданные будут утеряны и содержимое большого двоичного объекта hello никогда не будет извлекаемые еще раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-141">If you upload new metadata without this metadata, hello wrapped CEK, IV and other metadata will be lost and hello blob content will never be retrievable again.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="68b9e-142">Загрузка BLOB-объект зашифрованного подразумевает получение содержимого hello hello весь большой двоичный объект с помощью hello **получить*** удобных методов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-142">Downloading an encrypted blob involves retrieving hello content of hello entire blob using hello **get*** convenience methods.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-143">Hello упакованного CEK без оболочки и использовать в сочетании с hello вектор Инициализации (хранятся в виде метаданных большого двоичного объекта в этом случае) tooreturn hello расшифровать данные toohello пользователи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-143">hello wrapped CEK is unwrapped and used together with hello IV (stored as blob metadata in this case) tooreturn hello decrypted data toohello users.</span></span>

<span data-ttu-id="68b9e-144">Загрузка произвольный диапазон (**получить*** переданный методов с параметрами диапазона) в hello зашифрованный BLOB-объект состоит в настройке hello диапазон, если пользователям в порядке tooget небольшой объем дополнительных данных, которые можно использовать hello расшифровки toosuccessfully запрошенный диапазон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-144">Downloading an arbitrary range (**get*** methods with range parameters passed in) in hello encrypted blob involves adjusting hello range provided by users in order tooget a small amount of additional data that can be used toosuccessfully decrypt hello requested range.</span></span>

<span data-ttu-id="68b9e-145">Только блочные и страничные BLOB-объекты могут быть зашифрованы и расшифрованы с помощью этой схемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-145">Block blobs and page blobs only can be encrypted/decrypted using this scheme.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-146">В настоящее время не поддерживается шифрование добавочных BLOB-объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-146">There is currently no support for encrypting append blobs.</span></span>

### <a name="queues"></a><span data-ttu-id="68b9e-147">Очереди</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-147">Queues</span></span>
<span data-ttu-id="68b9e-148">Так как очередь сообщений может иметь любой формат, hello клиентская библиотека определяет пользовательский формат, который включает в текст сообщения hello hello вектор инициализации (IV) и ключа шифрования зашифрованного содержимого hello (CEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-148">Since queue messages can be of any format, hello client library defines a custom format that includes hello Initialization Vector (IV) and hello encrypted content encryption key (CEK) in hello message text.</span></span>

<span data-ttu-id="68b9e-149">Во время шифрования hello клиентская библиотека создает случайные IV 16 байтов вместе с случайных CEK 32 байта и выполняет шифрование конвертов для текста сообщения hello очереди, используя эту информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-149">During encryption, hello client library generates a random IV of 16 bytes along with a random CEK of 32 bytes and performs envelope encryption of hello queue message text using this information.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-150">Hello изолировано CEK и некоторые метаданные дополнительное шифрование затем добавляются toohello зашифрованные очереди сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-150">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then added toohello encrypted queue message.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-151">Это измененное сообщение (см. ниже) хранится на службу hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-151">This modified message (shown below) is stored on hello service.</span></span>

```
<MessageText>{"EncryptedMessageContents":"6kOu8Rq1C3+M1QO4alKLmWthWXSmHV3mEfxBAgP9QGTU++MKn2uPq3t2UjF1DO6w","EncryptionData":{…}}</MessageText>
```

<span data-ttu-id="68b9e-152">Во время расшифровки упакованный ключ hello извлечено из очереди сообщения hello и без оболочки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-152">During decryption, hello wrapped key is extracted from hello queue message and unwrapped.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-153">Hello IV также извлекаются из очереди сообщения hello и используются вместе с данные hello без оболочки ключа toodecrypt hello очереди сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-153">hello IV is also extracted from hello queue message and used along with hello unwrapped key toodecrypt hello queue message data.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-154">Обратите внимание, что метаданные шифрования hello мал (под 500 байт), пока учитываются hello ограничение 64 КБ для очереди сообщений, hello влияние должно быть управляемым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-154">Note that hello encryption metadata is small (under 500 bytes), so while it does count toward hello 64KB limit for a queue message, hello impact should be manageable.</span></span>

### <a name="tables"></a><span data-ttu-id="68b9e-155">Таблицы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-155">Tables</span></span>
<span data-ttu-id="68b9e-156">Здравствуйте клиента библиотека поддерживает шифрование свойств сущности, для вставки операций и замены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-156">hello client library supports encryption of entity properties for insert and replace operations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="68b9e-157">Слияние в настоящее время не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-157">Merge is not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-158">Так как подмножество свойств может зашифрованные ранее с помощью другой ключ, просто слияние новых свойств hello и обновление метаданных hello приведет к потере данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-158">Since a subset of properties may have been encrypted previously using a different key, simply merging hello new properties and updating hello metadata will result in data loss.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-159">Слияние либо требует внесения дополнительных службы вызывает tooread hello существующих сущностей из службы hello, либо с помощью нового ключа каждого свойства, которые не подходят для повышения производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-159">Merging either requires making extra service calls tooread hello pre-existing entity from hello service, or using a new key per property, both of which are not suitable for performance reasons.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="68b9e-160">Шифрование табличных данных выполняется следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-160">Table data encryption works as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="68b9e-161">Пользователи указывают toobe свойства hello зашифрованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-161">Users specify hello properties toobe encrypted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="68b9e-162">Клиентская библиотека Hello приводит к возникновению случайных вектор инициализации (IV) 16 байтов вместе с случайных ключ шифрования содержимого (CEK) 32 байта для каждой сущности и выполняет шифрование конвертов toobe отдельные свойства hello зашифрованные путем наследования новый вектор Инициализации, на свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-162">hello client library generates a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes along with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes for every entity, and performs envelope encryption on hello individual properties toobe encrypted by deriving a new IV per property.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-163">Свойство Hello шифрования, хранимые как двоичные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-163">hello encrypted property is stored as binary data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="68b9e-164">Hello изолировано CEK и некоторые метаданные дополнительное шифрование затем сохраняются как два дополнительных свойства зарезервированным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-164">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as two additional reserved properties.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-165">Hello сначала зарезервированного свойства (\_ClientEncryptionMetadata1) — это свойство строки, которая содержит hello информацию о IV, версию и упакованный ключ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-165">hello first reserved property (\_ClientEncryptionMetadata1) is a string property that holds hello information about IV, version, and wrapped key.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-166">Здравствуйте, во-вторых зарезервированного свойства (\_ClientEncryptionMetadata2) имеет двоичное свойство, которое содержит hello сведения о свойствах hello, которые зашифрованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-166">hello second reserved property (\_ClientEncryptionMetadata2) is a binary property that holds hello information about hello properties that are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-167">Здравствуйте, сведения в этом свойстве, второй (\_ClientEncryptionMetadata2) сам по себе зашифрован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-167">hello information in this second property (\_ClientEncryptionMetadata2) is itself encrypted.</span></span>
4. <span data-ttu-id="68b9e-168">Из-за toothese дополнительные зарезервированные свойства, необходимые для шифрования пользователи теперь могут иметь только 250 пользовательские свойства вместо 252.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-168">Due toothese additional reserved properties required for encryption, users may now have only 250 custom properties instead of 252.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-169">общий размер Hello hello объекта должен быть меньше 1 МБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-169">hello total size of hello entity must be less than 1MB.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="68b9e-170">Обратите внимание, что зашифрованы могут быть только строковые свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-170">Note that only string properties can be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-171">Если других типов свойств toobe зашифрованы, они должны быть преобразованный toostrings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-171">If other types of properties are toobe encrypted, they must be converted toostrings.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-172">Hello зашифрованные строки хранятся в службе hello как двоичные свойства и их преобразование задней toostrings (необработанных строк, не EntityProperties с типом EdmType.STRING) после расшифровки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-172">hello encrypted strings are stored on hello service as binary properties, and they are converted back toostrings (raw strings, not EntityProperties with type EdmType.STRING) after decryption.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="68b9e-173">Для таблиц Кроме toohello политики шифрования, пользователи должны указать toobe свойства hello зашифрованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-173">For tables, in addition toohello encryption policy, users must specify hello properties toobe encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-174">Это можно сделать, либо хранения этих свойств в объектах TableEntity с tooEdmType.STRING набор типа hello и шифрование набор tootrue или параметр encryption_resolver_function hello объекта tableservice hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-174">This can be done by either storing these properties in TableEntity objects with hello type set tooEdmType.STRING and encrypt set tootrue or setting hello encryption_resolver_function on hello tableservice object.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-175">Сопоставитель шифрования — это функция, которая получает ключ секции, ключ строки и имя свойства, а затем возвращает логическое значение, которое указывает, следует ли это свойство шифровать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-175">An encryption resolver is a function that takes a partition key, row key, and property name and returns a boolean that indicates whether that property should be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-176">Во время шифрования hello клиентской библиотеки будет использовать этот toodecide сведения ли свойства должны быть зашифрованы при записи toohello сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-176">During encryption, hello client library will use this information toodecide whether a property should be encrypted while writing toohello wire.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-177">Делегат Hello также предоставляет возможность hello логики вокруг как свойства шифруются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-177">hello delegate also provides for hello possibility of logic around how properties are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-178">(Например, если значение равно X, то шифровать свойство А; в противном случае шифровать свойства А и В.) Обратите внимание, что он является не обязательным tooprovide эти сведения при чтении или выполнения запросов к сущностям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-178">(For example, if X, then encrypt property A; otherwise encrypt properties A and B.) Note that it is not necessary tooprovide this information while reading or querying entities.</span></span>

### <a name="batch-operations"></a><span data-ttu-id="68b9e-179">Пакетные операции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-179">Batch Operations</span></span>
<span data-ttu-id="68b9e-180">Одна политика шифрования применяется tooall строк в пакете hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-180">One encryption policy applies tooall rows in hello batch.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-181">Клиентская библиотека Hello внутренне создаст нового случайного вектора Инициализации и случайных CEK каждой строки в пакете hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-181">hello client library will internally generate a new random IV and random CEK per row in hello batch.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-182">Пользователи также могут выбирать tooencrypt различные свойства для каждой операции в пакете hello, определив это поведение в сопоставителе шифрования hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-182">Users can also choose tooencrypt different properties for every operation in hello batch by defining this behavior in hello encryption resolver.</span></span>
<span data-ttu-id="68b9e-183">Если пакет создается диспетчер контекста с помощью метода batch() tableservice hello, политика шифрования hello tableservice автоматически будет применен toohello пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-183">If a batch is created as a context manager through hello tableservice batch() method, hello tableservice's encryption policy will automatically be applied toohello batch.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-184">Если пакет был явно создан путем вызова конструктора hello, политика шифрования hello должны передаваться как параметр и без изменений для hello время существования пакета hello влево.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-184">If a batch is created explicitly by calling hello constructor, hello encryption policy must be passed as a parameter and left unmodified for hello lifetime of hello batch.</span></span>
<span data-ttu-id="68b9e-185">Обратите внимание, шифрование сущностей их вставки в пакет hello, с помощью политики шифрования пакета hello (сущности не шифруются во время фиксации hello пакета с помощью политики шифрования hello tableservice hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-185">Note that entities are encrypted as they are inserted into hello batch using hello batch's encryption policy (entities are NOT encrypted at hello time of committing hello batch using hello tableservice's encryption policy).</span></span>

### <a name="queries"></a><span data-ttu-id="68b9e-186">Запросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-186">Queries</span></span>
<span data-ttu-id="68b9e-187">tooperform операций запроса, необходимо указать Сопоставитель ключа, может tooresolve все hello ключей в результирующем наборе hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-187">tooperform query operations, you must specify a key resolver that is able tooresolve all hello keys in hello result set.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-188">Если сущность, содержащиеся в результатах запроса hello не удается разрешить tooa поставщика, клиентская библиотека hello вызовет ошибку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-188">If an entity contained in hello query result cannot be resolved tooa provider, hello client library will throw an error.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-189">Для любого запроса, который выполняет проекций на стороне сервера, клиентская библиотека hello добавить свойства метаданных hello специальные шифрования (\_ClientEncryptionMetadata1 и \_ClientEncryptionMetadata2) по умолчанию toohello выбранные столбцы .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-189">For any query that performs server side projections, hello client library will add hello special encryption metadata properties (\_ClientEncryptionMetadata1 and \_ClientEncryptionMetadata2) by default toohello selected columns.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="68b9e-190">Учтите следующие важные моменты при использовании шифрования на стороне клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-190">Be aware of these important points when using client-side encryption:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="68b9e-191">Если чтение из или написанием tooan зашифрован blob, передачи всего большого двоичного объекта с помощью команд и команды загрузки диапазона или целые больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-191">When reading from or writing tooan encrypted blob, use whole blob upload commands and range/whole blob download commands.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-192">Избежать написания tooan зашифрованный BLOB-объект с помощью протокола операции, такие как поместить блок, поместить список блокировок, записи страниц или очистить страниц. в противном случае может привести к повреждению hello зашифрованный BLOB-объект и не мог прочитать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-192">Avoid writing tooan encrypted blob using protocol operations such as Put Block, Put Block List, Write Pages, or Clear Pages; otherwise you may corrupt hello encrypted blob and make it unreadable.</span></span>
> * <span data-ttu-id="68b9e-193">Для таблиц существуют аналогичные ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-193">For tables, a similar constraint exists.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-194">Быть тщательно toonot зашифрованные свойства без обновления метаданных шифрования hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-194">Be careful toonot update encrypted properties without updating hello encryption metadata.</span></span>
> * <span data-ttu-id="68b9e-195">Если задать метаданные для зашифрованных hello большого двоичного объекта, могут быть перезаписаны hello связанные с шифрованием метаданных, необходимых для расшифровки, так как не аддитивны помещение метаданных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-195">If you set metadata on hello encrypted blob, you may overwrite hello encryption-related metadata required for decryption, since setting metadata is not additive.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-196">Это также касается моментальных снимков. Не указывайте метаданные во время создания моментального снимка зашифрованного большого двоичного объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-196">This is also true for snapshots; avoid specifying metadata while creating a snapshot of an encrypted blob.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-197">Если должны быть заданы метаданные, будет убедиться, что hello toocall **get_blob_metadata** tooget первый метод hello текущих метаданных шифрования и избежать параллельных операций записи, во время метаданных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-197">If metadata must be set, be sure toocall hello **get_blob_metadata** method first tooget hello current encryption metadata, and avoid concurrent writes while metadata is being set.</span></span>
> * <span data-ttu-id="68b9e-198">Включить hello **require_encryption** флаг для hello объекта службы для пользователей, которые должны работать только с зашифрованными данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-198">Enable hello **require_encryption** flag on hello service object for users that should work only with encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-199">См. дополнительные сведения ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-199">See below for more info.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="68b9e-200">Клиентская библиотека хранилища Hello ожидает hello условии, что ключ обмена Ключами и ключей арбитр hello tooimplement следующий интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-200">hello storage client library expects hello provided KEK and key resolver tooimplement hello following interface.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-201">[хранилище ключей Azure](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) ожидается и будет интегрирована в эту библиотеку, когда будет готова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-201">[Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) support for Python KEK management is pending and will be integrated into this library when completed.</span></span>

## <a name="client-api--interface"></a><span data-ttu-id="68b9e-202">API-интерфейс клиента / интерфейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-202">Client API / Interface</span></span>
<span data-ttu-id="68b9e-203">После создания объекта службы хранилища (т. е. blockblobservice) hello пользователь может назначать значения toohello поля, которые составляют политику шифрования: key_encryption_key key_resolver_function и require_encryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-203">After a storage service object (i.e. blockblobservice) has been created, hello user may assign values toohello fields that constitute an encryption policy: key_encryption_key, key_resolver_function, and require_encryption.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-204">Пользователи могут предоставлять только ключ шифрования ключей, только сопоставитель или и то, и другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-204">Users can provide only a KEK, only a resolver, or both.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-205">key_encryption_key — hello базовый тип ключа, определяется с помощью идентификатора ключа и предоставляющий hello логику для упаковки и развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-205">key_encryption_key is hello basic key type that is identified using a key identifier and that provides hello logic for wrapping/unwrapping.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-206">key_resolver_function — используется tooresolve ключ во время расшифровки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-206">key_resolver_function is used tooresolve a key during hello decryption process.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-207">При этом возвращается допустимый KEK по заданному идентификатору ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-207">It returns a valid KEK given a key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-208">Это обеспечивает toochoose возможность hello пользователей между несколько ключей, управление которыми осуществляется в нескольких местах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-208">This provides users hello ability toochoose between multiple keys that are managed in multiple locations.</span></span>

<span data-ttu-id="68b9e-209">Hello KEK необходимо реализовать следующие hello toosuccessfully методы шифрования данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-209">hello KEK must implement hello following methods toosuccessfully encrypt data:</span></span>

* <span data-ttu-id="68b9e-210">wrap_key(CEK): hello формирует оболочку для указанного CEK (в байтах), с помощью алгоритма hello по выбору пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-210">wrap_key(cek): Wraps hello specified CEK (bytes) using an algorithm of hello user's choice.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-211">Возвращает hello упакованного ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-211">Returns hello wrapped key.</span></span>
* <span data-ttu-id="68b9e-212">get_key_wrap_algorithm(): возвращает hello алгоритмом, используемым toowrap ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-212">get_key_wrap_algorithm(): Returns hello algorithm used toowrap keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="68b9e-213">get_kid(): возвращает hello строка идентификатора ключа для этого ключа обмена Ключами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-213">get_kid(): Returns hello string key id for this KEK.</span></span>
  <span data-ttu-id="68b9e-214">Hello ключа обмена Ключами, должны реализовывать следующие методы toosuccessfully расшифровки данных hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-214">hello KEK must implement hello following methods toosuccessfully decrypt data:</span></span>
* <span data-ttu-id="68b9e-215">unwrap_key (cek, алгоритм): форма hello без оболочки возвращает hello указан CEK с помощью алгоритма указана строка hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-215">unwrap_key(cek, algorithm): Returns hello unwrapped form of hello specified CEK using hello string-specified algorithm.</span></span>
* <span data-ttu-id="68b9e-216">get_kid(): возвращает идентификатор ключа строки для данного KEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-216">get_kid(): Returns a string key id for this KEK.</span></span>

<span data-ttu-id="68b9e-217">Сопоставитель ключа Hello по крайней мере необходимо реализовать метод, указанный идентификатор ключа, возвращающий hello соответствующий ключ обмена Ключами реализации hello интерфейс выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-217">hello key resolver must at least implement a method that, given a key id, returns hello corresponding KEK implementing hello interface above.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-218">Только этот метод является toobe, назначенный свойству key_resolver_function toohello hello объекта службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-218">Only this method is toobe assigned toohello key_resolver_function property on hello service object.</span></span>

* <span data-ttu-id="68b9e-219">Для шифрования всегда используется ключ hello и hello отсутствия ключа приведет к ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-219">For encryption, hello key is used always and hello absence of a key will result in an error.</span></span>
* <span data-ttu-id="68b9e-220">Для расшифровки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-220">For decryption:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="68b9e-221">Сопоставитель ключа Hello вызывается в том случае, если указан ключ tooget hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-221">hello key resolver is invoked if specified tooget hello key.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-222">Если указан Сопоставитель hello, но нет сопоставления для идентификатора ключа hello, возникает ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-222">If hello resolver is specified but does not have a mapping for hello key identifier, an error is thrown.</span></span>
  * <span data-ttu-id="68b9e-223">Если Сопоставитель не указан, но указанный ключ, ключ hello используется в том случае, если ее идентификатор совпадает с идентификатором ключа требуется hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-223">If resolver is not specified but a key is specified, hello key is used if its identifier matches hello required key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-224">Если идентификатор hello не совпадают, возникает ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-224">If hello identifier does not match, an error is thrown.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="68b9e-225">Примеры шифрования в azure.storage.samples Hello <fix URL>демонстрируют более подробные сценарии конца в конец BLOB-объектов, очередей и таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-225">hello encryption samples in azure.storage.samples <fix URL>demonstrate a more detailed end-to-end scenario for blobs, queues and tables.</span></span>
      <span data-ttu-id="68b9e-226">Образец реализации hello ключа обмена Ключами и ключей арбитр указаны в файлах образца hello KeyWrapper и KeyResolver соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-226">Sample implementations of hello KEK and key resolver are provided in hello sample files as KeyWrapper and KeyResolver respectively.</span></span>

### <a name="requireencryption-mode"></a><span data-ttu-id="68b9e-227">Режим RequireEncryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-227">RequireEncryption mode</span></span>
<span data-ttu-id="68b9e-228">При необходимости можно включить режим работы, где все передачи и загрузки должны быть зашифрованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-228">Users can optionally enable a mode of operation where all uploads and downloads must be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-229">В этом режиме не удастся попыток tooupload данные без шифрования политики или загрузки данных, не шифруются на службу hello на приветствия клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-229">In this mode, attempts tooupload data without an encryption policy or download data that is not encrypted on hello service will fail on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-230">Hello **require_encryption** флаг такое поведение службы hello объекта-элементы управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-230">hello **require_encryption** flag on hello service object controls this behavior.</span></span>

### <a name="blob-service-encryption"></a><span data-ttu-id="68b9e-231">Шифрование службы BLOB-объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-231">Blob service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="68b9e-232">Значение поля политики шифрования hello объекта blockblobservice hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-232">Set hello encryption policy fields on hello blockblobservice object.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-233">Все остальные будут обрабатываться клиентской библиотекой hello внутренним образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-233">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```python
# Create hello KEK used for encryption.
# KeyWrapper is hello provided sample implementation, but hello user may use their own object as long as it implements hello interface above.
kek = KeyWrapper('local:key1') # Key identifier

# Create hello key resolver used for decryption.
# KeyResolver is hello provided sample implementation, but hello user may use whatever implementation they choose so long as hello function set on hello service object behaves appropriately.
key_resolver = KeyResolver()
key_resolver.put_key(kek)

# Set hello KEK and key resolver on hello service object.
my_block_blob_service.key_encryption_key = kek
my_block_blob_service.key_resolver_funcion = key_resolver.resolve_key

# Upload hello encrypted contents toohello blob.
my_block_blob_service.create_blob_from_stream(container_name, blob_name, stream)

# Download and decrypt hello encrypted contents from hello blob.
blob = my_block_blob_service.get_blob_to_bytes(container_name, blob_name)
```

### <a name="queue-service-encryption"></a><span data-ttu-id="68b9e-234">Шифрование службы очередей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-234">Queue service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="68b9e-235">Значение поля политики шифрования hello объекта queueservice hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-235">Set hello encryption policy fields on hello queueservice object.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-236">Все остальные будут обрабатываться клиентской библиотекой hello внутренним образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-236">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```python
# Create hello KEK used for encryption.
# KeyWrapper is hello provided sample implementation, but hello user may use their own object as long as it implements hello interface above.
kek = KeyWrapper('local:key1') # Key identifier

# Create hello key resolver used for decryption.
# KeyResolver is hello provided sample implementation, but hello user may use whatever implementation they choose so long as hello function set on hello service object behaves appropriately.
key_resolver = KeyResolver()
key_resolver.put_key(kek)

# Set hello KEK and key resolver on hello service object.
my_queue_service.key_encryption_key = kek
my_queue_service.key_resolver_funcion = key_resolver.resolve_key

# Add message
my_queue_service.put_message(queue_name, content)

# Retrieve message
retrieved_message_list = my_queue_service.get_messages(queue_name)
```

### <a name="table-service-encryption"></a><span data-ttu-id="68b9e-237">Шифрование службы таблиц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-237">Table service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="68b9e-238">В дополнение к этому toocreating политику шифрования и задание его параметров запроса, необходимо указать **encryption_resolver_function** на hello **tableservice**, или набор hello зашифровать атрибут на Hello EntityProperty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-238">In addition toocreating an encryption policy and setting it on request options, you must either specify an **encryption_resolver_function** on hello **tableservice**, or set hello encrypt attribute on hello EntityProperty.</span></span>

### <a name="using-hello-resolver"></a><span data-ttu-id="68b9e-239">С помощью сопоставителя hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-239">Using hello resolver</span></span>

```python
# Create hello KEK used for encryption.
# KeyWrapper is hello provided sample implementation, but hello user may use their own object as long as it implements hello interface above.
kek = KeyWrapper('local:key1') # Key identifier

# Create hello key resolver used for decryption.
# KeyResolver is hello provided sample implementation, but hello user may use whatever implementation they choose so long as hello function set on hello service object behaves appropriately.
key_resolver = KeyResolver()
key_resolver.put_key(kek)

# Define hello encryption resolver_function.
def my_encryption_resolver(pk, rk, property_name):
        if property_name == 'foo':
                return True
        return False

# Set hello KEK and key resolver on hello service object.
my_table_service.key_encryption_key = kek
my_table_service.key_resolver_funcion = key_resolver.resolve_key
my_table_service.encryption_resolver_function = my_encryption_resolver

# Insert Entity
my_table_service.insert_entity(table_name, entity)

# Retrieve Entity
# Note: No need toospecify an encryption resolver for retrieve, but it is harmless tooleave hello property set.
my_table_service.get_entity(table_name, entity['PartitionKey'], entity['RowKey'])
```

### <a name="using-attributes"></a><span data-ttu-id="68b9e-240">Использование атрибутов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-240">Using attributes</span></span>
<span data-ttu-id="68b9e-241">Как упоминалось выше, свойства могут быть помечены для шифрования, сохраняя его в объект EntityProperty и установка hello шифрование поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-241">As mentioned above, a property may be marked for encryption by storing it in an EntityProperty object and setting hello encrypt field.</span></span>

```python
encrypted_property_1 = EntityProperty(EdmType.STRING, value, encrypt=True)
```

## <a name="encryption-and-performance"></a><span data-ttu-id="68b9e-242">Шифрование и производительность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-242">Encryption and performance</span></span>
<span data-ttu-id="68b9e-243">Обратите внимание, что шифрование результатов анализа данных хранилища отрицательно влияет на производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-243">Note that encrypting your storage data results in additional performance overhead.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-244">Здравствуйте, содержимое, ключ и вектор Инициализации должен быть создан, должен быть зашифрован само содержимое hello и дополнительные метаданные должны быть в формате и отправки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-244">hello content key and IV must be generated, hello content itself must be encrypted, and additional metadata must be formatted and uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-245">Эти затраты будут зависеть от hello Кол-во время шифрования данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-245">This overhead will vary depending on hello quantity of data being encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="68b9e-246">Мы рекомендуем клиентам всегда тестировать свои приложения для повышения производительности во время разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-246">We recommend that customers always test their applications for performance during development.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="68b9e-247">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-247">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="68b9e-248">Загрузите hello [клиентская библиотека хранилища Azure для Java PyPi пакета](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-248">Download hello [Azure Storage Client Library for Java PyPi package](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage)</span></span>
* <span data-ttu-id="68b9e-249">Загрузите hello [клиентская библиотека хранилища Azure для Python исходного кода из GitHub](https://github.com/Azure/azure-storage-python)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b9e-249">Download hello [Azure Storage Client Library for Python Source Code from GitHub](https://github.com/Azure/azure-storage-python)</span></span>
