---
title: "Шифрование на стороне клиента с помощью .NET для службы хранилища Microsoft Azure | Документация Майкрософт"
description: "Клиентская библиотека хранилища Azure для .NET поддерживает шифрование на стороне клиента, а также интеграцию с хранилищем ключей Azure для обеспечения максимальной защиты ваших приложений службы хранилища Azure."
services: storage
documentationcenter: .net
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: becfccca-510a-479e-a798-2044becd9a64
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 12/08/2016
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: 5413e86ac3c83947566b2686392612bd33c4483f
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="client-side-encryption-and-azure-key-vault-for-microsoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="ae0dc-103">Шифрование на стороне клиента для службы хранилища Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-103">Client-Side Encryption and Azure Key Vault for Microsoft Azure Storage</span></span>
[!INCLUDE [storage-selector-client-side-encryption-include](../../includes/storage-selector-client-side-encryption-include.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="ae0dc-104">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="ae0dc-105">[Клиентская библиотека службы хранилища Azure для пакета Nuget для .NET](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage) поддерживает шифрование данных в клиентских приложениях перед их отправкой в службу хранилища Azure и их расшифровку во время скачивания клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-105">The [Azure Storage Client Library for .NET Nuget package](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage) supports encrypting data within client applications before uploading to Azure Storage, and decrypting data while downloading to the client.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-106">Библиотека также поддерживает интеграцию с [хранилищем ключей Azure](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) для управления ключами учетной записи хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-106">The library also supports integration with [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) for storage account key management.</span></span>

<span data-ttu-id="ae0dc-107">Подробный учебник, в котором последовательно описывается процесс шифрования больших двоичных объектов на стороне клиента с помощью хранилища ключей Azure, приведен в разделе [Шифрование и расшифровка BLOB-объектов в хранилище Microsoft Azure с помощью хранилища ключей Azure](storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-107">For a step-by-step tutorial that leads you through the process of encrypting blobs using client-side encryption and Azure Key Vault, see [Encrypt and decrypt blobs in Microsoft Azure Storage using Azure Key Vault](storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ae0dc-108">Сведения о шифровании на стороне клиента с помощью Java см. в статье [Шифрование на стороне клиента с помощью Java для службы хранилища Microsoft Azure](storage-client-side-encryption-java.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-108">For client-side encryption with Java, see [Client-Side Encryption with Java for Microsoft Azure Storage](storage-client-side-encryption-java.md).</span></span>

## <a name="encryption-and-decryption-via-the-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="ae0dc-109">Шифрование и расшифровка методом конвертов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-109">Encryption and decryption via the envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="ae0dc-110">Для шифрования и расшифровки используется конвертный метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-110">The processes of encryption and decryption follow the envelope technique.</span></span>

### <a name="encryption-via-the-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="ae0dc-111">Шифрование конвертным методом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-111">Encryption via the envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="ae0dc-112">Шифрование конвертным методом выполняется следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-112">Encryption via the envelope technique works in the following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ae0dc-113">Клиентская библиотека хранилища Azure создает ключ шифрования содержимого (CEK), который является симметричным ключом для однократного использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-113">The Azure storage client library generates a content encryption key (CEK), which is a one-time-use symmetric key.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ae0dc-114">Данные пользователя шифруются с помощью этого ключа CEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-114">User data is encrypted using this CEK.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ae0dc-115">Ключ CEK, в свою очередь, шифруется с помощью ключа шифрования ключа KEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-115">The CEK is then wrapped (encrypted) using the key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-116">KEK определяется идентификатором ключа и может быть парой асимметричных ключей или симметричным ключом. Им можно управлять локально, а также хранить его в хранилище ключей Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-116">The KEK is identified by a key identifier and can be an asymmetric key pair or a symmetric key and can be managed locally or stored in Azure Key Vaults.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="ae0dc-117">Сама клиентская библиотека хранилища не имеет доступа к ключу KEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-117">The storage client library itself never has access to KEK.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-118">Библиотека вызывает алгоритм шифрования ключа, который обеспечивается хранилищем ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-118">The library invokes the key wrapping algorithm that is provided by Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-119">Пользователи могут при необходимости использовать настраиваемые поставщики для шифрования и расшифровки ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-119">Users can choose to use custom providers for key wrapping/unwrapping if desired.</span></span>

4. <span data-ttu-id="ae0dc-120">Зашифрованные данные затем передаются в службу хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-120">The encrypted data is then uploaded to the Azure Storage service.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-121">Зашифрованный ключ вместе с дополнительными метаданными шифрования хранится как метаданные (в большом двоичном объекте) или вставляется в зашифрованные данные (сообщения в очереди и табличные сущности).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-121">The wrapped key along with some additional encryption metadata is either stored as metadata (on a blob) or interpolated with the encrypted data (queue messages and table entities).</span></span>

### <a name="decryption-via-the-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="ae0dc-122">Расшифровка конвертным методом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-122">Decryption via the envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="ae0dc-123">Расшифровка конвертным методом выполняется следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-123">Decryption via the envelope technique works in the following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ae0dc-124">Клиентская библиотека предполагает, что пользователь управляет ключом шифрования ключа KEK локально или через хранилище ключей Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-124">The client library assumes that the user is managing the key encryption key (KEK) either locally or in Azure Key Vaults.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-125">Пользователь может не знать, какой именно ключ использовался для шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-125">The user does not need to know the specific key that was used for encryption.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-126">Вместо этого достаточно настроить и использовать сопоставитель ключей, который будет распознавать разные идентификаторы ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-126">Instead, a key resolver which resolves different key identifiers to keys can be set up and used.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ae0dc-127">Клиентская библиотека скачивает зашифрованные данные вместе с данными шифрования, которые хранятся в службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-127">The client library downloads the encrypted data along with any encryption material that is stored on the service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ae0dc-128">Зашифрованный ключ шифрования содержимого CEK расшифровывается с помощью ключа шифрования ключа KEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-128">The wrapped content encryption key (CEK) is then unwrapped (decrypted) using the key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-129">Клиентская библиотека не имеет доступа к ключу KEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-129">Here again, the client library does not have access to KEK.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-130">Она просто вызывает пользовательский алгоритм или алгоритм расшифровки поставщика хранилища ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-130">It simply invokes the custom or Key Vault provider's unwrapping algorithm.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ae0dc-131">Затем ключ шифрования содержимого CEK используется для расшифровки зашифрованных пользовательских данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-131">The content encryption key (CEK) is then used to decrypt the encrypted user data.</span></span>

## <a name="encryption-mechanism"></a><span data-ttu-id="ae0dc-132">Механизм шифрования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-132">Encryption Mechanism</span></span>
<span data-ttu-id="ae0dc-133">Клиентская библиотека хранилища использует алгоритм [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) для шифрования данных пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-133">The storage client library uses [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) in order to encrypt user data.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-134">Говоря более конкретно, это режим [цепочки цифровых блоков или CBC](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) вместе с AES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-134">Specifically, [Cipher Block Chaining (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) mode with AES.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-135">Каждая служба работает по-разному, поэтому каждая служба рассматривается отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-135">Each service works somewhat differently, so we will discuss each of them here.</span></span>

### <a name="blobs"></a><span data-ttu-id="ae0dc-136">BLOB-объекты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-136">Blobs</span></span>
<span data-ttu-id="ae0dc-137">Клиентская библиотека в настоящий момент полностью поддерживает только шифрование больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-137">The client library currently supports encryption of whole blobs only.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-138">В частности, шифрование поддерживается, когда пользователи применяют методы **UploadFrom*** или метод **OpenWrite**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-138">Specifically, encryption is supported when users use the **UploadFrom*** methods or the **OpenWrite** method.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-139">Что касается загрузок, то поддерживаются как полные, так и диапазонные загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-139">For downloads, both complete and range downloads are supported.</span></span>

<span data-ttu-id="ae0dc-140">Во время шифрования клиентская библиотека создает случайный вектор инициализации IV размером 16 байт, случайный ключ шифрования содержимого CEK размером 32 байта и выполняет конвертное шифрование данных большого двоичного объекта, используя полученную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-140">During encryption, the client library will generate a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes, together with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes, and perform envelope encryption of the blob data using this information.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-141">Затем зашифрованный ключ CEK и дополнительные метаданные шифрования сохраняются в службе как метаданные большого двоичного объекта вместе с зашифрованным большим двоичным объектом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-141">The wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as blob metadata along with the encrypted blob on the service.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="ae0dc-142">Если вы изменяете или загружаете собственные метаданные для большого двоичного объекта, нужно убедиться, что данные сохранены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-142">If you are editing or uploading your own metadata for the blob, you need to ensure that this metadata is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-143">Если загрузить новые метаданные без этих метаданных, зашифрованный ключ CEK, ключ IV и другие метаданные будут утеряны, а без них получить содержимое большого двоичного объекта невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-143">If you upload new metadata without this metadata, the wrapped CEK, IV, and other metadata will be lost and the blob content will never be retrievable again.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="ae0dc-144">Скачивание зашифрованного BLOB-объекта предполагает получение всего его содержимого с помощью методов **DownloadTo***/**BlobReadStream**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-144">Downloading an encrypted blob involves retrieving the content of the entire blob using the **DownloadTo***/**BlobReadStream** convenience methods.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-145">Зашифрованный ключ CEK расшифровывается и используется вместе с ключом IV (который в данном случае хранится как метаданные большого двоичного объекта) для передачи расшифрованных данных обратно пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-145">The wrapped CEK is unwrapped and used together with the IV (stored as blob metadata in this case) to return the decrypted data to the users.</span></span>

<span data-ttu-id="ae0dc-146">Скачивание произвольного диапазона (с помощью методов**downloadRange***) из зашифрованного большого двоичного объекта предполагает настройку диапазона на стороне пользователя, чтобы получить небольшой объем дополнительных данных, которые помогут расшифровать запрошенный диапазон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-146">Downloading an arbitrary range (**DownloadRange*** methods) in the encrypted blob involves adjusting the range provided by users in order to get a small amount of additional data that can be used to successfully decrypt the requested range.</span></span>

<span data-ttu-id="ae0dc-147">Все типы больших двоичных объектов (блочные, страничные и инкрементируемые) могут быть зашифрованы и расшифрованы с помощью этой схемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-147">All blob types (block blobs, page blobs, and append blobs) can be encrypted/decrypted using this scheme.</span></span>

### <a name="queues"></a><span data-ttu-id="ae0dc-148">Очереди</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-148">Queues</span></span>
<span data-ttu-id="ae0dc-149">Поскольку очередь сообщений может иметь любой формат, клиентская библиотека определяет нестандартный формат, который включает вектор инициализации IV и зашифрованный ключ шифрования содержимого CEK в текст сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-149">Since queue messages can be of any format, the client library defines a custom format that includes the Initialization Vector (IV) and the encrypted content encryption key (CEK) in the message text.</span></span>

<span data-ttu-id="ae0dc-150">Во время шифрования клиентская библиотека создает случайный ключ IV размером 16 байт, случайный ключ CEK размером 32 байта и выполняет конвертное шифрование текста сообщения очереди, используя полученную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-150">During encryption, the client library generates a random IV of 16 bytes along with a random CEK of 32 bytes and performs envelope encryption of the queue message text using this information.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-151">Зашифрованный ключ CEK и дополнительные метаданные шифрования добавляются в зашифрованное сообщение очереди.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-151">The wrapped CEK and some additional encryption metadata are then added to the encrypted queue message.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-152">Это измененное сообщение (показано ниже) сохраняется в службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-152">This modified message (shown below) is stored on the service.</span></span>

    <MessageText>{"EncryptedMessageContents":"6kOu8Rq1C3+M1QO4alKLmWthWXSmHV3mEfxBAgP9QGTU++MKn2uPq3t2UjF1DO6w","EncryptionData":{…}}</MessageText>

<span data-ttu-id="ae0dc-153">Во время расшифровки зашифрованный ключ извлекается из сообщения очереди и расшифровывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-153">During decryption, the wrapped key is extracted from the queue message and unwrapped.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-154">Ключ IV также извлекается из сообщения очереди и используется вместе с расшифрованным ключом для расшифровки данных сообщения очереди.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-154">The IV is also extracted from the queue message and used along with the unwrapped key to decrypt the queue message data.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-155">Обратите внимание, что размер метаданных шифрования очень мал (не более 500 байт), поэтому, хотя этот их размер учитывается при подсчете максимального размера в 64 КБ для сообщения очереди, этим размером данных можно пренебречь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-155">Note that the encryption metadata is small (under 500 bytes), so while it does count toward the 64KB limit for a queue message, the impact should be manageable.</span></span>

### <a name="tables"></a><span data-ttu-id="ae0dc-156">Таблицы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-156">Tables</span></span>
<span data-ttu-id="ae0dc-157">Клиентская библиотека поддерживает шифрование свойств сущности для операций вставки и замены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-157">The client library supports encryption of entity properties for insert and replace operations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ae0dc-158">Слияние в настоящее время не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-158">Merge is not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-159">Поскольку подмножество свойств могло уже быть зашифровано с помощью другого ключа, простое слияние новых свойств и обновление метаданных приведет к потере данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-159">Since a subset of properties may have been encrypted previously using a different key, simply merging the new properties and updating the metadata will result in data loss.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-160">Для слияния требуется либо сначала прочитать данные существующей сущности в службе, либо использовать новый ключ для каждого свойства, однако оба способа не подходят из-за низкой эффективности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-160">Merging either requires making extra service calls to read the pre-existing entity from the service, or using a new key per property, both of which are not suitable for performance reasons.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="ae0dc-161">Шифрование табличных данных выполняется следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-161">Table data encryption works as follows:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="ae0dc-162">Пользователи указывают свойства, которые следует зашифровать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-162">Users specify the properties to be encrypted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ae0dc-163">Клиентская библиотека создает случайный вектор инициализации IV размером 16 байт и произвольный ключ шифрования содержимого CEK размером 32 байта для каждой сущности и выполняет конвертное шифрование для отдельных свойств, которые следует зашифровать путем создания нового ключа IV для каждого свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-163">The client library generates a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes along with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes for every entity, and performs envelope encryption on the individual properties to be encrypted by deriving a new IV per property.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-164">Зашифрованное свойство хранится в виде двоичных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-164">The encrypted property is stored as binary data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ae0dc-165">Затем зашифрованный ключ CEK и дополнительные метаданные шифрования сохраняются в виде двух дополнительных зарезервированных свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-165">The wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as two additional reserved properties.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-166">Первое зарезервированное свойство (_ClientEncryptionMetadata1) — это строковое свойство, которое содержит информацию о ключе IV, версию и зашифрованный ключ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-166">The first reserved property (_ClientEncryptionMetadata1) is a string property that holds the information about IV, version, and wrapped key.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-167">Второе зарезервированное свойство (_ClientEncryptionMetadata2) — это двоичное свойство, которое содержит информацию о зашифрованных свойствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-167">The second reserved property (_ClientEncryptionMetadata2) is a binary property that holds the information about the properties that are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-168">Сведения в этом втором свойстве (_ClientEncryptionMetadata2) сами по себе зашифрованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-168">The information in this second property (_ClientEncryptionMetadata2) is itself encrypted.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ae0dc-169">Из-за этих двух дополнительных зарезервированных свойств, необходимых для шифрования, пользователи могут иметь только 250 пользовательских свойств вместо 252.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-169">Due to these additional reserved properties required for encryption, users may now have only 250 custom properties instead of 252.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-170">Общий размер сущности должен быть меньше 1 МБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-170">The total size of the entity must be less than 1 MB.</span></span>

<span data-ttu-id="ae0dc-171">Обратите внимание, что зашифрованы могут быть только строковые свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-171">Note that only string properties can be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-172">Если необходимо зашифровать другие типы свойств, их необходимо преобразовать в строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-172">If other types of properties are to be encrypted, they must be converted to strings.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-173">Зашифрованные строки хранятся в службе в виде двоичных свойств. Они преобразуются обратно в строки после расшифровки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-173">The encrypted strings are stored on the service as binary properties, and they are converted back to strings after decryption.</span></span>

<span data-ttu-id="ae0dc-174">Что касается таблиц, то в дополнение к политике шифрования пользователи должны указать свойства, которые необходимо зашифровать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-174">For tables, in addition to the encryption policy, users must specify the properties to be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-175">Это можно сделать путем указания атрибута [PropertyAttribute] \(для сущностей POCO, которые являются производными от TableEntity) или с помощью сопоставителя шифрования в параметрах запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-175">This can be done by either specifying an [EncryptProperty] attribute (for POCO entities that derive from TableEntity) or an encryption resolver in request options.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-176">Сопоставитель шифрования — это делегат, который получает ключ секции, ключ строки и имя свойства, а затем возвращает логическое значение, которое указывает, следует ли это свойство шифровать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-176">An encryption resolver is a delegate that takes a partition key, row key, and property name and returns a Boolean that indicates whether that property should be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-177">Во время шифрования клиентская библиотека использует эти сведения, чтобы решить, следует ли шифровать свойство перед отправкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-177">During encryption, the client library will use this information to decide whether a property should be encrypted while writing to the wire.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-178">Делегат также обеспечивает возможность логики в отношении того, как шифруются свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-178">The delegate also provides for the possibility of logic around how properties are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-179">(Например, если значение равно X, то шифровать свойство А; в противном случае шифровать свойства А и В.) Обратите внимание, что нет необходимости предоставлять эти сведения при чтении или выполнении запросов к сущностям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-179">(For example, if X, then encrypt property A; otherwise encrypt properties A and B.) Note that it is not necessary to provide this information while reading or querying entities.</span></span>

### <a name="batch-operations"></a><span data-ttu-id="ae0dc-180">Пакетные операции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-180">Batch Operations</span></span>
<span data-ttu-id="ae0dc-181">В пакетных операциях один ключ KEK используется для всех строк операции, поскольку клиентская библиотека допускает использование только одного объекта параметров (и, следовательно, одну политику или ключ KEK) на одну пакетную операцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-181">In batch operations, the same KEK will be used across all the rows in that batch operation because the client library only allows one options object (and hence one policy/KEK) per batch operation.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-182">Однако клиентская библиотека создает новый случайный ключ IV и случайный ключ CEK на каждую строку в пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-182">However, the client library will internally generate a new random IV and random CEK per row in the batch.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-183">Пользователи могут также выбрать шифрование других свойств для каждой операции в пакете, определив это поведение в сопоставителе шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-183">Users can also choose to encrypt different properties for every operation in the batch by defining this behavior in the encryption resolver.</span></span>

### <a name="queries"></a><span data-ttu-id="ae0dc-184">Запросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-184">Queries</span></span>
<span data-ttu-id="ae0dc-185">Чтобы выполнять операции запроса, следует указать сопоставитель ключа, который способен распознавать все ключи в результирующем наборе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-185">To perform query operations, you must specify a key resolver that is able to resolve all the keys in the result set.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-186">Если сущность в результате запроса не может быть разрешена для поставщика, клиентская библиотека выдаст ошибку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-186">If an entity contained in the query result cannot be resolved to a provider, the client library will throw an error.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-187">Для запроса, который обращается к серверу, по умолчанию клиентская библиотека добавляет к выбранным столбцам специальные свойства метаданных шифрования (_ClientEncryptionMetadata1 и _ClientEncryptionMetadata2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-187">For any query that performs server-side projections, the client library will add the special encryption metadata properties (_ClientEncryptionMetadata1 and _ClientEncryptionMetadata2) by default to the selected columns.</span></span>

## <a name="azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="ae0dc-188">Хранилище ключей Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-188">Azure Key Vault</span></span>
<span data-ttu-id="ae0dc-189">Хранилище ключей Azure помогает защитить криптографические ключи и секреты, используемые облачными приложениями и службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-189">Azure Key Vault helps safeguard cryptographic keys and secrets used by cloud applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-190">Хранилище ключей Azure позволяет шифровать ключи и секреты (например, ключи проверки подлинности, ключи учетных записей хранения, ключи шифрования данных, PFX-файлы и пароли), используя ключи, защищенные аппаратными модулями безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-190">By using Azure Key Vault, users can encrypt keys and secrets (such as authentication keys, storage account keys, data encryption keys, .PFX files, and passwords) by using keys that are protected by hardware security modules (HSMs).</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-191">Дополнительные сведения см. в статье [Что такое хранилище ключей Azure?](../key-vault/key-vault-whatis.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-191">For more information, see [What is Azure Key Vault?](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ae0dc-192">Клиентская библиотека хранилища использует основную библиотеку хранилища ключей для обеспечения общей платформы для управления ключами в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-192">The storage client library uses the Key Vault core library in order to provide a common framework across Azure for managing keys.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-193">Пользователи также получают дополнительное преимущество от использования библиотеки хранилища ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-193">Users also get the additional benefit of using the Key Vault extensions library.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-194">Библиотека расширений предоставляет полезные функции для локальных и облачных поставщиков ключей с простым и симметричным алгоритмом (RSA), а также функции агрегирования и кэширования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-194">The extensions library provides useful functionality around simple and seamless Symmetric/RSA local and cloud key providers as well as with aggregation and caching.</span></span>

### <a name="interface-and-dependencies"></a><span data-ttu-id="ae0dc-195">Интерфейс и зависимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-195">Interface and dependencies</span></span>
<span data-ttu-id="ae0dc-196">Существует три пакета хранилища ключей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-196">There are three Key Vault packages:</span></span>

* <span data-ttu-id="ae0dc-197">Microsoft.Azure.KeyVault.Core содержит IKey и IKeyResolver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-197">Microsoft.Azure.KeyVault.Core contains the IKey and IKeyResolver.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-198">Это небольшой пакет без зависимостей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-198">It is a small package with no dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-199">Клиентская библиотека хранилища для .NET определяет это как зависимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-199">The storage client library for .NET defines it as a dependency.</span></span>
* <span data-ttu-id="ae0dc-200">Microsoft.Azure.KeyVault содержит клиентское REST-приложение хранилища ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-200">Microsoft.Azure.KeyVault contains the Key Vault REST client.</span></span>
* <span data-ttu-id="ae0dc-201">Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions содержит код расширения, который включает реализации криптографических алгоритмов, а также ключи RSAKey и SymmetricKey.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-201">Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions contains extension code that includes implementations of cryptographic algorithms and an RSAKey and a SymmetricKey.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-202">Пакет зависит от пространств имен Core и KeyVault и обеспечивает функции, которые позволяют определить составной сопоставитель (когда пользователи используют несколько поставщиков ключей) и сопоставитель ключа кэширования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-202">It depends on the Core and KeyVault namespaces and provides functionality to define an aggregate resolver (when users want to use multiple key providers) and a caching key resolver.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-203">Клиентская библиотека хранилища не зависит напрямую от этого пакета, однако, если пользователь хочет использовать хранилище ключей Azure для хранения ключей или расширения хранилища ключей для работы с локальными и облачными поставщиками служб шифрования, потребуется этот пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-203">Although the storage client library does not directly depend on this package, if users wish to use Azure Key Vault to store their keys or to use the Key Vault extensions to consume the local and cloud cryptographic providers, they will need this package.</span></span>

<span data-ttu-id="ae0dc-204">Хранилище ключей разработано для главных ключей, и ограничения регулирования, связанные с хранилищем ключей, учитывают это.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-204">Key Vault is designed for high-value master keys, and throttling limits per Key Vault are designed with this in mind.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-205">При выполнении шифрования на стороне клиента с помощью хранилища ключей предпочтительный способ — использовать симметричные главные ключи, которые хранятся в качестве секретов в хранилище ключей, и кэшировать их локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-205">When performing client-side encryption with Key Vault, the preferred model is to use symmetric master keys stored as secrets in Key Vault and cached locally.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-206">Рекомендуется придерживаться следующих правил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-206">Users must do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ae0dc-207">Создайте секрет без подключения к сети и загрузите его в хранилище ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-207">Create a secret offline and upload it to Key Vault.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ae0dc-208">Используйте базовый идентификатор секрета в качестве параметра для разрешения текущей версии секрета для шифрования и кэшируйте эту информацию локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-208">Use the secret's base identifier as a parameter to resolve the current version of the secret for encryption and cache this information locally.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-209">Используйте параметр CachingKeyResolver для кэширования; пользователи не должны реализовывать собственную логику кэширования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-209">Use CachingKeyResolver for caching; users are not expected to implement their own caching logic.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ae0dc-210">Во время создания политики шифрования используйте кэширующий сопоставитель в качестве входных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-210">Use the caching resolver as an input while creating the encryption policy.</span></span>

<span data-ttu-id="ae0dc-211">Дополнительные сведения об использовании хранилища ключей см. в разделе с [примерами кода шифрования](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-211">More information regarding Key Vault usage can be found in the [encryption code samples](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples).</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="ae0dc-212">Рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-212">Best practices</span></span>
<span data-ttu-id="ae0dc-213">Шифрование поддерживается только клиентской библиотекой хранилища для .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-213">Encryption support is available only in the storage client library for .NET.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-214">Windows Phone и среда выполнения Windows в настоящее время не поддерживают шифрование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-214">Windows Phone and Windows Runtime do not currently support encryption.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ae0dc-215">Учтите следующие важные моменты при использовании шифрования на стороне клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-215">Be aware of these important points when using client-side encryption:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="ae0dc-216">При чтении или записи в зашифрованном большом двоичном объекте используйте команды загрузки полного большого двоичного объекта и команды диапазонной либо полной выгрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-216">When reading from or writing to an encrypted blob, use whole blob upload commands and range/whole blob download commands.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-217">Избегайте написания зашифрованного большого двоичного объекта с помощью операций протокола, таких как Put Block, Put Block List, Write Pages, Clear Pages или Append Block, иначе это может привести к повреждению зашифрованного большого двоичного объекта, что сделает его нечитабельным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-217">Avoid writing to an encrypted blob using protocol operations such as Put Block, Put Block List, Write Pages, Clear Pages, or Append Block; otherwise you may corrupt the encrypted blob and make it unreadable.</span></span>
> * <span data-ttu-id="ae0dc-218">Для таблиц существуют аналогичные ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-218">For tables, a similar constraint exists.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-219">Будьте внимательны и не обновляйте зашифрованные свойства без обновления метаданных шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-219">Be careful to not update encrypted properties without updating the encryption metadata.</span></span>
> * <span data-ttu-id="ae0dc-220">Если задать метаданные в зашифрованном большом двоичном объекте, могут быть перезаписаны метаданные, относящиеся к шифрованию и необходимые для расшифровки, поскольку настройку метаданных добавить нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-220">If you set metadata on the encrypted blob, you may overwrite the encryption-related metadata required for decryption, since setting metadata is not additive.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-221">Это также касается моментальных снимков. Не указывайте метаданные во время создания моментального снимка зашифрованного большого двоичного объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-221">This is also true for snapshots; avoid specifying metadata while creating a snapshot of an encrypted blob.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-222">Если необходимо задать метаданные, следует сначала вызвать метод **FetchAttributes** для получения текущих метаданных шифрования и избегать параллельных операций записи во время установки метаданных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-222">If metadata must be set, be sure to call the **FetchAttributes** method first to get the current encryption metadata, and avoid concurrent writes while metadata is being set.</span></span>
> * <span data-ttu-id="ae0dc-223">Включите свойство **RequireEncryption** в параметры запроса по умолчанию для пользователей, которые должны работать только с зашифрованными данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-223">Enable the **RequireEncryption** property in the default request options for users that should work only with encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-224">См. дополнительные сведения ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-224">See below for more info.</span></span>
> 
> 

## <a name="client-api--interface"></a><span data-ttu-id="ae0dc-225">API-интерфейс клиента / интерфейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-225">Client API / Interface</span></span>
<span data-ttu-id="ae0dc-226">При создании объекта EncryptionPolicy пользователи могут предоставить только ключ (который реализует IKey), только сопоставитель (который реализует IKeyResolver) или оба этих объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-226">While creating an EncryptionPolicy object, users can provide only a Key (implementing IKey), only a resolver (implementing IKeyResolver), or both.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-227">IKey — это базовый тип ключа, который идентифицируется с помощью идентификатора ключа и который обеспечивает логику для шифрования и расшифровки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-227">IKey is the basic key type that is identified using a key identifier and that provides the logic for wrapping/unwrapping.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-228">IKeyResolver используется для сопоставления ключа во время расшифровки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-228">IKeyResolver is used to resolve a key during the decryption process.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-229">IKeyResolver определяет метод, который возвращает IKey в зависимости от идентификатора ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-229">It defines a ResolveKey method that returns an IKey given a key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-230">В результате пользователи могут выбирать между несколькими ключами, которые хранятся в разных местах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-230">This provides users the ability to choose between multiple keys that are managed in multiple locations.</span></span>

* <span data-ttu-id="ae0dc-231">Для шифрования ключ используется всегда, при этом отсутствие ключа приведет к возникновению ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-231">For encryption, the key is used always and the absence of a key will result in an error.</span></span>
* <span data-ttu-id="ae0dc-232">Для расшифровки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-232">For decryption:</span></span>
  * <span data-ttu-id="ae0dc-233">Сопоставитель ключа вызывается, если он нужен для получения ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-233">The key resolver is invoked if specified to get the key.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-234">Если сопоставитель указан, но он не имеет данных, сопоставимых с идентификатором ключа, возникает ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-234">If the resolver is specified but does not have a mapping for the key identifier, an error is thrown.</span></span>
  * <span data-ttu-id="ae0dc-235">Если сопоставитель не указан, но указан ключ, ключ используется, если его идентификатор соответствует требуемому идентификатору ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-235">If resolver is not specified but a key is specified, the key is used if its identifier matches the required key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-236">Если идентификатор не совпадает, выдается ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-236">If the identifier does not match, an error is thrown.</span></span>

<span data-ttu-id="ae0dc-237">В статье с [примерами шифрования](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples) показан подробный комплексный сценарий для больших двоичных объектов, очередей, таблиц и интеграции хранилища ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-237">The [encryption samples](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples) demonstrate a more detailed end-to-end scenario for blobs, queues and tables, along with Key Vault integration.</span></span>

### <a name="requireencryption-mode"></a><span data-ttu-id="ae0dc-238">Режим RequireEncryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-238">RequireEncryption mode</span></span>
<span data-ttu-id="ae0dc-239">При необходимости можно включить режим работы, где все передачи и загрузки должны быть зашифрованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-239">Users can optionally enable a mode of operation where all uploads and downloads must be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-240">В этом режиме все попытки клиента передать данные без политики шифрования или загрузить данные, которые не зашифрованы в службе, закончатся ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-240">In this mode, attempts to upload data without an encryption policy or download data that is not encrypted on the service will fail on the client.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-241">Это поведение контролирует свойство **RequireEncryption** объекта параметров запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-241">The **RequireEncryption** property of the request options object controls this behavior.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-242">Если приложение будет шифровать все объекты из службы хранилища Azure, то можно задать свойство **requireEncryption** в параметрах запроса по умолчанию для объекта клиента службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-242">If your application will encrypt all objects stored in Azure Storage, then you can set the **RequireEncryption** property on the default request options for the service client object.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-243">Например, задайте для **CloudBlobClient.DefaultRequestOptions.RequireEncryption** значение **true**, чтобы требовать шифрования всех операций с большими двоичными объектами, выполненных посредством этого объекта клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-243">For example, set **CloudBlobClient.DefaultRequestOptions.RequireEncryption** to **true** to require encryption for all blob operations performed through that client object.</span></span>

### <a name="blob-service-encryption"></a><span data-ttu-id="ae0dc-244">Шифрование службы BLOB-объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-244">Blob service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="ae0dc-245">Создайте объект **BlobEncryptionPolicy** и задайте его в параметрах запроса (для каждого API или на уровне клиента с помощью параметра **DefaultRequestOptions**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-245">Create a **BlobEncryptionPolicy** object and set it in the request options (per API or at a client level by using **DefaultRequestOptions**).</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-246">Все остальные задачи решаются клиентской библиотекой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-246">Everything else will be handled by the client library internally.</span></span>

```csharp
// Create the IKey used for encryption.
 RsaKey key = new RsaKey("private:key1" /* key identifier */);

 // Create the encryption policy to be used for upload and download.
 BlobEncryptionPolicy policy = new BlobEncryptionPolicy(key, null);

 // Set the encryption policy on the request options.
 BlobRequestOptions options = new BlobRequestOptions() { EncryptionPolicy = policy };

 // Upload the encrypted contents to the blob.
 blob.UploadFromStream(stream, size, null, options, null);

 // Download and decrypt the encrypted contents from the blob.
 MemoryStream outputStream = new MemoryStream();
 blob.DownloadToStream(outputStream, null, options, null);
```

### <a name="queue-service-encryption"></a><span data-ttu-id="ae0dc-247">Шифрование службы очередей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-247">Queue service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="ae0dc-248">Создайте объект **QueueEncryptionPolicy** и задайте его в параметрах запроса (для каждого API или на уровне клиента с помощью параметра **DefaultRequestOptions**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-248">Create a **QueueEncryptionPolicy** object and set it in the request options (per API or at a client level by using **DefaultRequestOptions**).</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-249">Все остальные задачи решаются клиентской библиотекой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-249">Everything else will be handled by the client library internally.</span></span>

```csharp
// Create the IKey used for encryption.
 RsaKey key = new RsaKey("private:key1" /* key identifier */);

 // Create the encryption policy to be used for upload and download.
 QueueEncryptionPolicy policy = new QueueEncryptionPolicy(key, null);

 // Add message
 QueueRequestOptions options = new QueueRequestOptions() { EncryptionPolicy = policy };
 queue.AddMessage(message, null, null, options, null);

 // Retrieve message
 CloudQueueMessage retrMessage = queue.GetMessage(null, options, null);
```

### <a name="table-service-encryption"></a><span data-ttu-id="ae0dc-250">Шифрование службы таблиц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-250">Table service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="ae0dc-251">Помимо создания политики шифрования и настройки параметров запроса необходимо указать **EncryptionResolver** в параметрах **TableRequestOptions** или задать атрибут [EncryptProperty] для сущности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-251">In addition to creating an encryption policy and setting it on request options, you must either specify an **EncryptionResolver** in **TableRequestOptions**, or set the [EncryptProperty] attribute on the entity.</span></span>

#### <a name="using-the-resolver"></a><span data-ttu-id="ae0dc-252">Использование сопоставителя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-252">Using the resolver</span></span>

```csharp
// Create the IKey used for encryption.
 RsaKey key = new RsaKey("private:key1" /* key identifier */);

 // Create the encryption policy to be used for upload and download.
 TableEncryptionPolicy policy = new TableEncryptionPolicy(key, null);

 TableRequestOptions options = new TableRequestOptions()
 {
    EncryptionResolver = (pk, rk, propName) =>
     {
        if (propName == "foo")
         {
            return true;
         }
         return false;
     },
     EncryptionPolicy = policy
 };

 // Insert Entity
 currentTable.Execute(TableOperation.Insert(ent), options, null);

 // Retrieve Entity
 // No need to specify an encryption resolver for retrieve
 TableRequestOptions retrieveOptions = new TableRequestOptions()
 {
    EncryptionPolicy = policy
 };

 TableOperation operation = TableOperation.Retrieve(ent.PartitionKey, ent.RowKey);
 TableResult result = currentTable.Execute(operation, retrieveOptions, null);
```

#### <a name="using-attributes"></a><span data-ttu-id="ae0dc-253">Использование атрибутов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-253">Using attributes</span></span>
<span data-ttu-id="ae0dc-254">Как было показано выше, если сущность реализует TableEntity, свойства можно декорировать с помощью атрибута [EncryptProperty], а не указав **EncryptionResolver**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-254">As mentioned above, if the entity implements TableEntity, then the properties can be decorated with the [EncryptProperty] attribute instead of specifying the **EncryptionResolver**.</span></span>

```csharp
[EncryptProperty]
 public string EncryptedProperty1 { get; set; }
```

## <a name="encryption-and-performance"></a><span data-ttu-id="ae0dc-255">Шифрование и производительность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-255">Encryption and performance</span></span>
<span data-ttu-id="ae0dc-256">Обратите внимание, что шифрование результатов анализа данных хранилища отрицательно влияет на производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-256">Note that encrypting your storage data results in additional performance overhead.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-257">Ключ содержимого и вектор инициализации необходимо создать, само содержимое — зашифровать, а дополнительные метаданные — отформатировать и передать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-257">The content key and IV must be generated, the content itself must be encrypted, and additional meta-data must be formatted and uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-258">Эти издержки зависят от объема шифруемых данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-258">This overhead will vary depending on the quantity of data being encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="ae0dc-259">Мы рекомендуем клиентам всегда тестировать свои приложения для повышения производительности во время разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-259">We recommend that customers always test their applications for performance during development.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ae0dc-260">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-260">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="ae0dc-261">Шифрование и расшифровка BLOB-объектов в хранилище Microsoft Azure с помощью хранилища ключей Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-261">Tutorial: Encrypt and decrypt blobs in Microsoft Azure Storage using Azure Key Vault</span></span>](storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md)
* <span data-ttu-id="ae0dc-262">Скачайте [Azure Storage Client Library for .NET NuGet package](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-262">Download the [Azure Storage Client Library for .NET NuGet package](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span></span>
* <span data-ttu-id="ae0dc-263">Скачайте пакеты NuGet [Core](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Core/), [Client](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault/) и [Extensions](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions/) для хранилища ключей Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-263">Download the Azure Key Vault NuGet [Core](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Core/), [Client](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault/), and [Extensions](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions/) packages</span></span>  
* <span data-ttu-id="ae0dc-264">Просмотрите [документацию по хранилищу ключей Azure](../key-vault/key-vault-whatis.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0dc-264">Visit the [Azure Key Vault Documentation](../key-vault/key-vault-whatis.md)</span></span>