---
title: "вопросы и ответы о хранилища Azure File aaaFrequently | Документы Microsoft"
description: "Найдите ответы на вопросы и ответы о хранилища Azure File toofrequently."
services: storage
documentationcenter: 
author: RenaShahMSFT
manager: aungoo
editor: tysonn
ms.assetid: 
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.date: 07/19/2017
ms.author: renash
ms.openlocfilehash: ecd685b3094f51e998bbf5dd0567a20732757015
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-azure-file-storage"></a><span data-ttu-id="23b77-103">Часто задаваемые вопросы о хранилище файлов Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-103">Frequently Asked Questions about Azure File storage</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="23b77-104">Общие сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-104">General</span></span>
* <span data-ttu-id="23b77-105">**В. Что такое хранилище файлов Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-105">**Q. What is Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="23b77-106">Хранилище файлов Azure — распределенная файловая система в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-106">Azure File storage is a distributed file system in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="23b77-107">Он предоставляет интерфейс протокола SMB, который позволяет пользователям toomount hello хранилища native общей поддерживает виртуальные машины Azure или на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-107">It provides an SMB protocol interface which allows users toomount hello storage as a native share on supported Azure Virtual Machine or on-premises machine.</span></span>

* <span data-ttu-id="23b77-108">**В. В чем заключается удобство хранилища файлов Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-108">**Q. Why is Azure File storage useful?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="23b77-109">Хранилище файлов Azure предоставляет доступ к общим данным между несколькими виртуальными машинами и платформами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-109">Azure File storage provides shared data access across multiple VMs and platforms.</span></span> <span data-ttu-id="23b77-110">См. слишком[хранилище почему файлов Azure может оказаться полезным](storage-files-introduction.md#why-azure-file-storage-is-useful).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-110">Refer too[Why Azure File storage is useful](storage-files-introduction.md#why-azure-file-storage-is-useful).</span></span>

* <span data-ttu-id="23b77-111">**В. Когда следует использовать файлы Azure, BLOB-объекты Azure и диски Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-111">**Q. When should I use Azure File vs Azure Blob vs Azure Disk ?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="23b77-112">Microsoft Azure предоставляет несколько способов toostore и просматривать данные в облако hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-112">Microsoft Azure provides several ways toostore and access data in hello cloud.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="23b77-113">Хранилище Azure файла — предоставляет интерфейс SMB, клиентские библиотеки и интерфейс REST, который позволяет легко доступ из любого места toostored файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-113">Azure File storage - Provides an SMB interface, client libraries, and a REST interface that allows easy access from anywhere toostored files.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="23b77-114">Azure BLOB-объектов — предоставляет клиентские библиотеки и интерфейс REST, который позволяет toobe неструктурированные данные сохраняются и становятся доступными при массовом масштабировании в блочных больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-114">Azure Blobs - Provides client libraries and a REST interface that allows unstructured data toobe stored and accessed at a massive scale in block blobs.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="23b77-115">Данных Azure диски — предоставляет клиентские библиотеки и интерфейс REST, который позволяет toobe данных постоянно сохраняются и становятся доступными из подключенный виртуальный жесткий диск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-115">Azure Data Disks - Provides client libraries and a REST interface that allows data toobe persistently stored and accessed from an attached virtual hard disk.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="23b77-116">Дополнительные сведения о [Deciding при toouse больших двоичных объектов Azure, файлов Azure и дисков данных Azure](storage-decide-blobs-files-disks.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-116">Learn more on [Deciding when toouse Azure Blobs, Azure Files, or Azure Data Disks](storage-decide-blobs-files-disks.md)</span></span>

* <span data-ttu-id="23b77-117">**В. Как начать работу с хранилищем файлов Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-117">**Q. How do I get started using Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="23b77-118">Для начала создайте общую папку Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-118">You can start by creating an Azure file share.</span></span> <span data-ttu-id="23b77-119">Можно создать общих ресурсов Azure с помощью портала Azure, командлеты PowerShell хранилища Azure hello, клиентских библиотек хранилища Azure hello или hello API REST хранилища Azure. В этом учебнике вы узнаете:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-119">You can create Azure File shares using Azure Portal, hello Azure Storage PowerShell cmdlets, hello Azure Storage client libraries, or hello Azure Storage REST API.In this tutorial, you will learn:</span></span>

    * [<span data-ttu-id="23b77-120">Узнайте, как предоставить доступ toocreate файлов Azure с помощью портала hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-120">Learn how toocreate Azure File share using hello Portal</span></span>](storage-file-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-the-portal)
    * [<span data-ttu-id="23b77-121">Узнайте, как предоставить доступ toocreate файлов Azure с помощью Powershell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-121">Learn how toocreate Azure File share using Powershell</span></span>](storage-file-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-powershell)
    * [<span data-ttu-id="23b77-122">Узнайте, как предоставить доступ toocreate файлов Azure с использованием интерфейса CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-122">Learn how toocreate Azure File share using CLI</span></span>](storage-file-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-command-line-interface-cli)

* <span data-ttu-id="23b77-123">**В. Какие репликации поддерживаются хранилищем файлов Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-123">**Q. What replications are supported by Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="23b77-124">Сейчас хранилище файлов Azure поддерживает только локально избыточное хранилище и геоизбыточное хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-124">Azure File storage only supports LRS or GRS right now.</span></span> <span data-ttu-id="23b77-125">Мы планируем toosupport RA-GRS, но существует еще не tooshare временной шкалы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-125">We plan toosupport RA-GRS but there is no timeline tooshare yet.</span></span>

## <a name="security-authentication-and-access-control"></a><span data-ttu-id="23b77-126">Безопасность, проверка подлинности и управление доступом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-126">Security, Authentication and Access Control</span></span>

* <span data-ttu-id="23b77-127">**В. Что такое файлы tooaccess различными способами, в хранилище файлов Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-127">**Q. What are different ways tooaccess files in Azure File storage?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="23b77-128">Можно подключить hello общую папку на локальном компьютере с использованием протокола SMB 3.0 или использовать средства, такие как [обозреватель хранилищ](http://storageexplorer.com/) tooaccess файлы в папке файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-128">You can mount hello file share on your local machine using SMB 3.0 protocol or use tools like [Storage Explorer](http://storageexplorer.com/) tooaccess files in your file share.</span></span> <span data-ttu-id="23b77-129">Из своего приложения можно использовать клиентских библиотек хранилища, API-интерфейс REST или Powershell tooaccess файлов в файле Azure общей папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-129">From your application, you can use storage client libraries, REST APIs or Powershell tooaccess your files in Azure File share.</span></span>

* <span data-ttu-id="23b77-130">**В. Как предоставить доступ tooa конкретный файл в редакторе веб-браузер**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-130">**Q. How can I provide access tooa specific file using a web browser?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="23b77-131">SAS позволяет создавать маркеры с определенными разрешениями, действующими в течение указанного периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-131">Using SAS, you can generate tokens with specific permissions that are valid for a specified time interval.</span></span> <span data-ttu-id="23b77-132">Например можно создать токен с определенного файла tooa доступ только для чтения за определенный период времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-132">For example, you can generate a token with read-only access tooa particular file for a specific period of time.</span></span> <span data-ttu-id="23b77-133">Любой пользователь, обладающий этот URL-адрес можно получить доступ к hello файлу напрямую из любого браузера, поскольку он является допустимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-133">Anyone who possesses this url can access hello file directly from any web browser while it is valid.</span></span> <span data-ttu-id="23b77-134">Ключи SAS можно легко создать с помощью пользовательского интерфейса, например обозревателя хранилищ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-134">SAS keys can be easily generated from UI like Storage Explorer.</span></span>

* <span data-ttu-id="23b77-135">**В. Это возможно toospecify только для чтения или только для записи разрешения для папок в общей папке hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-135">**Q. Is it possible toospecify read-only or write-only permissions on folders within hello share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="23b77-136">Этот уровень контроля над разрешениями нет, если подключить hello общую папку через SMB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-136">You don't have this level of control over permissions if you mount hello file share via SMB.</span></span> <span data-ttu-id="23b77-137">Тем не менее этого можно добиться путем создания подписи общего доступа (SAS) через hello REST API или клиентские библиотеки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-137">However, you can achieve this by creating a shared access signature (SAS) via hello REST API or client libraries.</span></span>  

* <span data-ttu-id="23b77-138">**В. Как включить шифрование на стороне сервера для хранилища файлов Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-138">**Q. How can I enable Server Side encryption for Azure File storage?**</span></span>

    <span data-ttu-id="23b77-139">[Шифрование на стороне сервера](storage-service-encryption.md) для хранилища файлов Azure общедоступно во всех регионах и общедоступных и национальных облаках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-139">[Server Side Encryption](storage-service-encryption.md) for Azure File storage is generally available in all regions and public and national clouds.</span></span> <span data-ttu-id="23b77-140">Вы можете включить шифрование на стороне сервера для хранилища файлов Azure с помощью [портала Azure](https://portal.azure.com/), [API поставщика ресурсов службы хранилища Microsoft Azure](/rest/api/storagerp/storageaccounts), [Azure PowerShell](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt607151.aspx) или [интерфейса командной строки Azure](storage-azure-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-140">You can enable SSE for Azure File storage using [Azure portal](https://portal.azure.com/),[Microsoft Azure Storage Resource Provider API](/rest/api/storagerp/storageaccounts), [Azure Powershell](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt607151.aspx) or [Azure CLI](storage-azure-cli.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="23b77-141">После включения SSE на хранилища Azure File, все новые данные, записанные toohello хранения файлов в этой учетной записи хранения будут автоматически шифруются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-141">After enabling SSE on Azure File storage, any new data written toohello file storage in that storage account will be automatically encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="23b77-142">Эта функция доступна для всех новых данных записаны tooexisting или новые общие папки в существующую или новую учетную запись хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-142">This feature is available for all new data written tooexisting or new shares in an existing or new storage account.</span></span> <span data-ttu-id="23b77-143">Включение этой функции не требует дополнительной оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-143">There is no additional charge for enabling this feature.</span></span> <span data-ttu-id="23b77-144">Дополнительные сведения о [как tooenable SSE на хранилища Azure File](storage-service-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-144">Learn more on [how tooenable SSE on Azure File storage](storage-service-encryption.md).</span></span>

* <span data-ttu-id="23b77-145">**В. Поддерживает ли хранилище файлов Azure проверку подлинности на основе Active Directory?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-145">**Q. Is Active Directory-based authentication supported by Azure File storage?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="23b77-146">Сейчас мы не поддерживаем проверку подлинности на основе AD и списки управления доступом, но запросы на добавление этих функций включены в наш список.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-146">We currently do not support AD-based authentication or ACLs, but do have it in our list of feature requests.</span></span> <span data-ttu-id="23b77-147">На данном этапе hello ключи учетной записи хранилища Azure, используется tooprovide проверки подлинности toohello общей папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-147">For now, hello Azure Storage account keys are used tooprovide authentication toohello file share.</span></span> <span data-ttu-id="23b77-148">Мы предлагаем обходной путь, с помощью подписи коллективного доступа (SAS) через hello API-интерфейса REST или hello клиентских библиотек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-148">We do offer a workaround using shared access signatures (SAS) via hello REST API or hello client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="23b77-149">SAS позволяет создавать маркеры с определенными разрешениями, действующими в течение указанного периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-149">Using SAS, you can generate tokens with specific permissions that are valid for a specified time interval.</span></span> <span data-ttu-id="23b77-150">Например можно создать токен с доступом только для чтения tooa данного файла и срока действия 10 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-150">For example, you can generate a token with read-only access tooa given file with 10 minutes expiry.</span></span> <span data-ttu-id="23b77-151">Любой пользователь, обладающий этот маркер, поскольку он является допустимым имеет доступ только для чтения файл toothat эти 10 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-151">Anyone who possesses this token while it is valid has read-only access toothat file for those 10 minutes.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="23b77-152">SAS поддерживается только через API-интерфейса REST или клиент библиотеки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-152">SAS is only supported via hello REST API or client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="23b77-153">При подключении hello общую папку через протокол SMB hello нельзя использовать SAS toodelegate доступа tooits содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-153">When you mount hello file share via hello SMB protocol, you can't use a SAS toodelegate access tooits contents.</span></span> 
    
* <span data-ttu-id="23b77-154">**В. Что такое поддерживается для хранилища Azure File политики соответствия требованиям данных hello**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-154">**Q. What are hello data compliance policies supported for Azure File storage?**</span></span>

   <span data-ttu-id="23b77-155">Хранилище файлов Azure работает на hello архитектуру хранилища, как другие хранилища службы в хранилище Azure и применяет hello же политики соответствия требованиям данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-155">Azure File Storage runs on top of hello same storage architecture as other storage services in Azure Storage and applies hello same data compliance policies.</span></span> <span data-ttu-id="23b77-156">Дополнительные сведения о соответствии данных хранилища Azure можно загрузить и ссылаться слишком[защиты данных Microsoft Azure документа](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398382&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-156">More information on Azure Storage data compliance, you can download and refer too[Microsoft Azure Data Protection document](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398382&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="on-premises-access"></a><span data-ttu-id="23b77-157">Локальный доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-157">On-Premises Access</span></span>

* <span data-ttu-id="23b77-158">**У меня есть toouse хранилища Azure ExpressRoute tooconnect tooAzure файла от локальной виртуальной Машины Q.Do?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-158">**Q.Do I have toouse Azure ExpressRoute tooconnect tooAzure File storage from an on-premises VM?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="23b77-159">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-159">No.</span></span> <span data-ttu-id="23b77-160">Если у вас нет ExpressRoute, по-прежнему доступны hello общей папки из локальной, пока у вас есть порт 445 (TCP-исходящий) открыт для доступа к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-160">If you don't have ExpressRoute, you can still access hello file share from on-premises as long as you have port 445 (TCP Outbound) open for Internet access.</span></span> <span data-ttu-id="23b77-161">Но при желании вы можете работать с хранилищем файлов Azure через ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-161">However, you can use ExpressRoute with Azure File storage if you like.</span></span>

* <span data-ttu-id="23b77-162">**В. Как подключить общую папку Azure на локальном компьютере?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-162">**Q. How can I mount an Azure File share on my local machine?**</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="23b77-163">Можно подключить hello общую папку через протокол SMB hello, при условии, что открыт порт 445 (TCP-исходящий) и поддерживает протокол SMB 3.0 hello клиент (например, вы используете Windows 10 или Windows Server 2012).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-163">You can mount hello file share via hello SMB protocol as long as port 445 (TCP Outbound) is open and your client supports hello SMB 3.0 protocol (for example, you're using Windows 10 or Windows Server 2012).</span></span> <span data-ttu-id="23b77-164">Обратитесь с портом hello поставщика toounblock локального поставщика услуг Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-164">Please work with your local ISP provider toounblock hello port.</span></span> <span data-ttu-id="23b77-165">В промежуточном hello, можно просматривать файлы с помощью [обозреватель хранилищ](../vs-azure-tools-storage-explorer-files.md#view-a-file-shares-contents).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-165">In hello interim, you can view your files using [Storage Explorer](../vs-azure-tools-storage-explorer-files.md#view-a-file-shares-contents).</span></span>


## <a name="billing-and-pricing"></a><span data-ttu-id="23b77-166">Выставление счетов и цены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-166">Billing and Pricing</span></span>
* <span data-ttu-id="23b77-167">**В. Hello сетевой трафик между Виртуальной машине Azure и число файлов общего ресурса как внешнюю полосу пропускания, которая зачисляется toohello подписки?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-167">**Q. Does hello network traffic between an Azure VM and a file share count as external bandwidth that is charged toohello subscription?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="23b77-168">Если общая папка hello и виртуальной Машины находятся в hello же регионе Azure hello трафик между ними не взимается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-168">If hello file share and VM are in hello same Azure region, hello traffic between them is free.</span></span> <span data-ttu-id="23b77-169">Если они находятся в разных регионах, hello трафик между ними будет взиматься как внешнюю полосу пропускания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-169">If they are in different regions, hello traffic between them will be charged as external bandwidth.</span></span>

## <a name="backup"></a><span data-ttu-id="23b77-170">Резервное копирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-170">Backup</span></span>

* <span data-ttu-id="23b77-171">**В. Как создать резервную копию общей папки, расположенной в хранилище файлов Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-171">**Q. How do I backup my Azure File Share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="23b77-172">Вы можете воспользоваться AzCopy, RoboCopy или сторонним средством архивации, с помощью которого можно создать резервную копию подключенной общей папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-172">You can use AzCopy, RoboCopy, or a 3rd party backup tool that can backup a mounted file share.</span></span> <span data-ttu-id="23b77-173">Ожидается, что toohave моментальные снимки tootake hello возможности файловых ресурсов в hello ближайшее будущее; будет toouse могут совместно использовать файл Azure toobackup этой функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-173">We expect toohave hello ability tootake snapshots of File shares in hello near future; you will be able toouse this feature toobackup your Azure File share.</span></span>

## <a name="performance"></a><span data-ttu-id="23b77-174">Производительность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-174">Performance</span></span>

* <span data-ttu-id="23b77-175">**В. Каковы ограничения масштабирования hello хранилища файлов Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-175">**Q. What are hello scale limits of Azure File storage?**</span></span>
    <span data-ttu-id="23b77-176">Дополнительные сведения о целевых показателях масштабируемости и производительности хранилища файлов Azure см. в статье [Целевые показатели масштабируемости и производительности службы хранилища Azure](storage-scalability-targets.md#scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-176">For information on scalability and performance targets of Azure File storage, see [Azure Storage Scalability and Performance Targets](storage-scalability-targets.md#scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files).</span></span>

* <span data-ttu-id="23b77-177">**В. Мои производительности замедлялось при попытке toounzip файлы в хранилище файлов Azure. Что делать?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-177">**Q. My performance was slow when trying toounzip files into Azure File storage. What should I do?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="23b77-178">tootransfer большого числа файлов в хранилище файлов Azure, мы рекомендуем использовать AzCopy (Windows, предварительный просмотр для Linux и Unix) или Azure Powershell, как эти средства оптимизированы для переноса по сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-178">tootransfer large numbers of files into Azure File storage, we recommend that you use AzCopy(Windows, Preview for Linux/Unix) or Azure Powershell as these tools have been optimized for network transfer.</span></span>

* <span data-ttu-id="23b77-179">**В. Том, что было исправлений выпущены toofix проблемой привести к снижению производительности хранилища Azure File?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-179">**Q. What patches has been released toofix slow-performance issue with Azure File storage?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="23b77-180">группа Windows Hello недавно выпустила исправление toofix проблему снижения производительности при hello клиент обращается к хранилища Azure File с Windows 8.1 или Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-180">hello Windows team recently released a patch toofix a slow performance issue when hello customer accesses Azure File storage from Windows 8.1 or Windows Server 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="23b77-181">Для получения дополнительной информации обратитесь извлечение hello связанные статья БАЗЫ знаний [снижение производительности при доступе к хранилища Azure File с Windows 8.1 или Server 2012 R2](https://support.microsoft.com/kb/3114025).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-181">For more information, please check out hello associated KB article, [Slow performance when you access Azure File storage from Windows 8.1 or Server 2012 R2](https://support.microsoft.com/kb/3114025).</span></span>

## <a name="features-and-interoperability-with-other-services"></a><span data-ttu-id="23b77-182">Функции и взаимодействие с другими службами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-182">Features and Interoperability with other services</span></span>
* <span data-ttu-id="23b77-183">**В. — «Файловый ресурс-свидетель» для отказоустойчивого кластера, один из hello варианты использования для хранения файлов Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-183">**Q. Is a "File Share Witness" for a failover cluster one of hello use cases for Azure File storage?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="23b77-184">Сейчас такая возможность не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-184">This is not currently supported.</span></span>

* <span data-ttu-id="23b77-185">**В. Есть ли операция переименования в hello API-интерфейса REST?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-185">**Q. Is there a rename operation in hello REST API?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="23b77-186">На данный момент нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-186">Not at this time.</span></span>

* <span data-ttu-id="23b77-187">**В. Можно ли использовать вложенные общие папки, то есть создавать общую папку в другой общей папке?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-187">**Q. Can you have nested shares, in other words, a share under a share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="23b77-188">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-188">No.</span></span> <span data-ttu-id="23b77-189">Hello общая папка является hello виртуальный драйвер, который можно подключить, поэтому вложенные общих папок, не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-189">hello file share is hello virtual driver that you can mount, so nested shares are not supported.</span></span>

* <span data-ttu-id="23b77-190">**В. Использование хранилища файлов Azure с IBM MQ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-190">**Q. Using Azure File storage with IBM MQ**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="23b77-191">IBM выпустила документа tooguide IBM MQ клиентов, при настройке хранилища Azure File с их службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-191">IBM has released a document tooguide IBM MQ customers when configuring Azure File storage with their service.</span></span> <span data-ttu-id="23b77-192">Дополнительные сведения можно найти [как toosetup IBM MQ Multi экземпляр диспетчера очереди с помощью службы Microsoft Azure файл](https://github.com/ibm-messaging/mq-azure/wiki/How-to-setup-IBM-MQ-Multi-instance-queue-manager-with-Microsoft-Azure-File-Service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-192">For more information, please check out [How toosetup IBM MQ Multi instance queue manager with Microsoft Azure File Service](https://github.com/ibm-messaging/mq-azure/wiki/How-to-setup-IBM-MQ-Multi-instance-queue-manager-with-Microsoft-Azure-File-Service).</span></span>


## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="23b77-193">Устранение неполадок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-193">Troubleshooting</span></span>
* <span data-ttu-id="23b77-194">**В. Как устранить ошибки в хранилище файлов Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-194">**Q. How do I troubleshoot Azure File storage errors?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="23b77-195">Можно ссылаться слишком[хранилища Azure File статьи по устранению неполадок](storage-troubleshoot-file-connection-problems.md) для начала до конца рекомендации по устранению неполадок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-195">You can refer too[Azure File storage Troubleshooting Article](storage-troubleshoot-file-connection-problems.md) for end-to-end troubleshooting guidance.</span></span> 


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="23b77-196">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-196">See also</span></span>
<span data-ttu-id="23b77-197">Дополнительную информацию о хранилище файлов Azure см. по этим ссылкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-197">See these links for more information about Azure File storage.</span></span>

### <a name="conceptual-articles-and-videos"></a><span data-ttu-id="23b77-198">Тематические статьи и видео</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-198">Conceptual articles and videos</span></span>
* <span data-ttu-id="23b77-199">[Azure Files Storage: a frictionless cloud SMB file system for Windows and Linux](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-azure-files-storage-a-frictionless-cloud-smb-file-system-for-windows-and-linux/) (Хранилище файлов Azure: удобная облачная файловая система SMB для Windows и Linux)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-199">[Azure File storage: a frictionless cloud SMB file system for Windows and Linux](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-azure-files-storage-a-frictionless-cloud-smb-file-system-for-windows-and-linux/)</span></span>
* [<span data-ttu-id="23b77-200">Как toouse хранилища Azure File с Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-200">How toouse Azure File storage with Linux</span></span>](storage-how-to-use-files-linux.md)

### <a name="tooling-support-for-file-storage"></a><span data-ttu-id="23b77-201">Средства для работы с хранилищем файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-201">Tooling support for File storage</span></span>
* [<span data-ttu-id="23b77-202">Использование Azure PowerShell со службой хранилища Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-202">Using Azure PowerShell with Azure Storage</span></span>](storage-powershell-guide-full.md)
* [<span data-ttu-id="23b77-203">Как toouse AzCopy с хранилищем Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-203">How toouse AzCopy with Microsoft Azure Storage</span></span>](storage-use-azcopy.md)
* [<span data-ttu-id="23b77-204">С помощью hello Azure CLI со службой хранилища Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-204">Using hello Azure CLI with Azure Storage</span></span>](storage-azure-cli.md)
* [<span data-ttu-id="23b77-205">Устранение неполадок хранилища файлов Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-205">Troubleshooting Azure File storage problems</span></span>](storage-troubleshoot-file-connection-problems.md)

### <a name="blog-posts"></a><span data-ttu-id="23b77-206">Записи блога</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-206">Blog posts</span></span>
* [<span data-ttu-id="23b77-207">Хранилище файлов Azure стало общедоступным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-207">Azure File storage is now generally available</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/azure-file-storage-now-generally-available/)
* <span data-ttu-id="23b77-208">[Inside Azure File Storage](https://azure.microsoft.com/blog/inside-azure-file-storage/) (Хранилище файлов Azure: взгляд изнутри)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-208">[Inside Azure File storage](https://azure.microsoft.com/blog/inside-azure-file-storage/)</span></span>
* [<span data-ttu-id="23b77-209">Введение в службы файлов Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-209">Introducing Microsoft Azure File Service</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2014/05/12/introducing-microsoft-azure-file-service.aspx)
* [<span data-ttu-id="23b77-210">Миграция данных tooAzure хранения файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-210">Migrating data tooAzure File storage</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/migrating-data-to-microsoft-azure-files/)

### <a name="reference"></a><span data-ttu-id="23b77-211">Справочные материалы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-211">Reference</span></span>
* [<span data-ttu-id="23b77-212">Справочник по клиентской библиотеке хранилища для .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-212">Storage Client Library for .NET reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx)
* [<span data-ttu-id="23b77-213">Справочник по REST API службы файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23b77-213">File Service REST API reference</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn167006.aspx)
