---
title: "Хранилище Premium aaaHigh производительности и Azure управляемых диски для виртуальных машин | Документы Microsoft"
description: "Рекомендации по высокопроизводительному хранилищу класса Premium и управляемым дискам для виртуальных машин Azure. Виртуальные машины Azure серий DS, DSv2, GS и Fs поддерживают хранилище класса Premium."
services: storage
documentationcenter: 
author: ramankumarlive
manager: aungoo-msft
editor: tysonn
ms.assetid: e2a20625-6224-4187-8401-abadc8f1de91
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/27/2017
ms.author: ramankum
ms.openlocfilehash: 2474fa75116fe394672fde48520441fa80cf434f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="high-performance-premium-storage-and-managed-disks-for-vms"></a><span data-ttu-id="e7c36-104">Высокопроизводительное хранилище класса Premium и управляемые диски для виртуальных машин Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-104">High-performance Premium Storage and managed disks for VMs</span></span>
<span data-ttu-id="e7c36-105">Хранилище Azure класса Premium обеспечивает поддержку дисков с высокой производительностью и малой задержкой для виртуальных машин с интенсивной рабочей нагрузкой ввода-вывода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-105">Azure Premium Storage delivers high-performance, low-latency disk support for virtual machines (VMs) with input/output (I/O)-intensive workloads.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-106">Диски виртуальной машины, использующие хранилище класса Premium, хранят данные на твердотельных накопителях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-106">VM disks that use Premium Storage store data on solid-state drives (SSDs).</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-107">преимущества tootake hello скорости и производительность дисков хранилища premium, можно перенести существующие tooPremium дисков виртуальной Машины хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-107">tootake advantage of hello speed and performance of premium storage disks, you can migrate existing VM disks tooPremium Storage.</span></span>

<span data-ttu-id="e7c36-108">В Azure вы можете присоединить несколько tooa дисков хранилища premium виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-108">In Azure, you can attach several premium storage disks tooa VM.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-109">Использование нескольких дисков дает приложений вверх too256 ТБ хранилища каждой виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-109">Using multiple disks gives your applications up too256 TB of storage per VM.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-110">С хранилищем класса Premium приложения можно добиться 80 000 операций ввода-вывода в секунду (IOPS) на виртуальную Машину и пропускной способностью диска вверх too2 000 МБ в секунду (МБИТ/с) каждой виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-110">With Premium Storage, your applications can achieve 80,000 I/O operations per second (IOPS) per VM, and a disk throughput of up too2,000 megabytes per second (MB/s) per VM.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-111">с очень низкой задержкой при операциях чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-111">Read operations give you very low latencies.</span></span>

<span data-ttu-id="e7c36-112">С хранилищем класса Premium Azure предлагает возможность hello tootruly точности прогнозов и shift ресурсоемких корпоративных приложений, таких как облака toohello ферм Dynamics AX, Dynamics CRM, Exchange Server, SAP Business Suite и SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-112">With Premium Storage, Azure offers hello ability tootruly lift-and-shift demanding enterprise applications like Dynamics AX, Dynamics CRM, Exchange Server, SAP Business Suite, and SharePoint farms toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-113">Вы можете запускать интенсивные рабочие нагрузки баз данных в таких приложениях, как SQL Server, Oracle, MongoDB, MySQL и Redis, которым требуется согласованная высокая производительность и небольшая задержка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-113">You can run performance-intensive database workloads in applications like SQL Server, Oracle, MongoDB, MySQL, and Redis, which require consistent high performance and low latency.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e7c36-114">Для наилучшей производительности hello для вашего приложения рекомендуется перейти любой диск виртуальной Машины, который требует высокой tooPremium операций ввода-ВЫВОДА хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-114">For hello best performance for your application, we recommend that you migrate any VM disk that requires high IOPS tooPremium Storage.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-115">Если диску не требуется обеспечивать большое число операций ввода-вывода в секунду, можно ограничить затраты, оставив его в хранилище Azure класса Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-115">If your disk does not require high IOPS, you can help limit costs by keeping it in standard Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-116">В хранилище класса Standard данные дисков виртуальных машин хранятся на жестких дисках, а не на твердотельных дисках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-116">In standard storage, VM disk data is stored on hard disk drives (HDDs) instead of on SSDs.</span></span>
> 

<span data-ttu-id="e7c36-117">Azure предлагает два способа toocreate premium диски для виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-117">Azure offers two ways toocreate premium storage disks for VMs:</span></span>

* <span data-ttu-id="e7c36-118">**Неуправляемые диски**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-118">**Unmanaged disks**</span></span>

    <span data-ttu-id="e7c36-119">Hello исходного метода является неуправляемым toouse дисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-119">hello original method is toouse unmanaged disks.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-120">К неуправляемой диска управлять hello учетных записей хранения использовать toostore hello виртуального жесткого диска (VHD) файлы, соответствующие tooyour дисков виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-120">In an unmanaged disk, you manage hello storage accounts that you use toostore hello virtual hard disk (VHD) files that correspond tooyour VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-121">VHD-файлы хранятся в учетных записях хранения Azure как страничные BLOB-объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-121">VHD files are stored as page blobs in Azure storage accounts.</span></span> 

* <span data-ttu-id="e7c36-122">**Управляемые диски**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-122">**Managed disks**</span></span>

    <span data-ttu-id="e7c36-123">При выборе [управляемых дисков Azure](storage-managed-disks-overview.md), Azure управляет hello учетных записей хранилища, используемого для дисков виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-123">When you choose [Azure Managed Disks](storage-managed-disks-overview.md), Azure manages hello storage accounts that you use for your VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-124">Укажите тип диска hello (Premium или Standard) и размер hello hello диска, который требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-124">You specify hello disk type (Premium or Standard) and hello size of hello disk that you need.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-125">Azure создает и управляет hello диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-125">Azure creates and manages hello disk for you.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-126">У вас нет tooworry о размещении hello дисков в нескольких tooensure учетных записей хранилища, для соблюдения ограничения масштабируемости для учетных записей хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-126">You don't have tooworry about placing hello disks in multiple storage accounts tooensure that you stay within scalability limits for your storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-127">Azure берет это на себя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-127">Azure handles that for you.</span></span>

<span data-ttu-id="e7c36-128">Рекомендуется выбрать управляемый диски, tootake преимуществами их множество функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-128">We recommend that you choose managed disks, tootake advantage of their many features.</span></span>

<span data-ttu-id="e7c36-129">к работе с хранилищем класса Premium, tooget [создать бесплатную учетную запись Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-129">tooget started with Premium Storage, [create your free Azure account](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span> 

<span data-ttu-id="e7c36-130">Сведения о миграции на существующие виртуальные машины tooPremium хранилища см. в разделе [преобразование виртуальной Машины Windows с неуправляемой дисков toomanaged дисков](../virtual-machines/virtual-machines-windows-convert-unmanaged-to-managed-disks.md) или [преобразование виртуальной Машины Linux с неуправляемой дисков toomanaged дисков](../virtual-machines/linux/convert-unmanaged-to-managed-disks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-130">For information about migrating your existing VMs tooPremium Storage, see [Convert a Windows VM from unmanaged disks toomanaged disks](../virtual-machines/virtual-machines-windows-convert-unmanaged-to-managed-disks.md) or [Convert a Linux VM from unmanaged disks toomanaged disks](../virtual-machines/linux/convert-unmanaged-to-managed-disks.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e7c36-131">Хранилище класса Premium доступно в большинстве регионов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-131">Premium Storage is available in most regions.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-132">Список доступных регионов hello в [служб Azure по регионам](https://azure.microsoft.com/regions/#services), рассмотрим hello областей, в котором поддерживаются виртуальные машины серии размер расширенной поддержки (серии DS, серии DSV2 серии серии GS и виртуальные машины серии Fs) поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-132">For hello list of available regions, in [Azure services by region](https://azure.microsoft.com/regions/#services), look at hello regions in which supported Premium Support size-series VMs (DS-series, DSV2-series, GS-series, and Fs-series VMs) are supported.</span></span>
> 

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="e7c36-133">Функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-133">Features</span></span>

<span data-ttu-id="e7c36-134">Ниже приведены некоторые функции hello хранилища Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-134">Here are some of hello features of Premium Storage:</span></span>

* <span data-ttu-id="e7c36-135">**Диски хранилища класса Premium.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-135">**Premium storage disks**</span></span>

    <span data-ttu-id="e7c36-136">Размер серии toospecific присоединенного Premium поддерживает VM диски, которые могут быть виртуальными машинами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-136">Premium Storage supports VM disks that can be attached toospecific size-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-137">Хранилище уровня "Премиум" поддерживает виртуальные машины серий DS, DSv2, GS, Ls и Fs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-137">Premium Storage supports DS-series, DSv2-series, GS-series, Ls-series, and Fs-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-138">Доступно семь размеров дисков: P4 (32 ГБ), P6 (64 ГБ), P10 (128 ГБ), P20 (512 ГБ), P30 (1024 ГБ), P40 (2048 ГБ) и P50 (4095 ГБ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-138">You have a choice of seven disk sizes:  P4 (32GB), P6 (64GB), P10 (128GB), P20 (512GB), P30 (1024GB), P40 (2048GB), P50 (4095GB).</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-139">Размеры дисков P4 и P6 в пока что поддерживаются только для службы "Управляемые диски".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-139">P4 and P6 disk sizes are yet only supported for Managed Disks.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-140">Каждый из них имеет свои собственные характеристики производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-140">Each disk size has its own performance specifications.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-141">В зависимости от требований приложения можно добавить один или несколько tooyour дисков виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-141">Depending on your application requirements, you can attach one or more disks tooyour VM.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-142">Чтобы описать спецификации hello более подробно в [целей производительности и масштабируемости хранилища Premium](#scalability-and-performance-targets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-142">We describe hello specifications in more detail in [Premium Storage scalability and performance targets](#scalability-and-performance-targets).</span></span>

* <span data-ttu-id="e7c36-143">**Страничные BLOB-объекты класса Premium.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-143">**Premium page blobs**</span></span>

    <span data-ttu-id="e7c36-144">Хранилище класса Premium поддерживает страничные BLOB-объекты,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-144">Premium Storage supports page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-145">Используйте страницу большие двоичные объекты toostore постоянное и неуправляемые диски для виртуальных машин в хранилище Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-145">Use page blobs toostore persistent, unmanaged disks for VMs in Premium Storage.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-146">В отличие от хранилища Azure класса Standard, хранилище класса Premium не поддерживает блочные BLOB-объекты, добавочные BLOB-объекты, файлы, таблицы и очереди.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-146">Unlike standard Azure Storage, Premium Storage does not support block blobs, append blobs, files, tables, or queues.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-147">Premium страничные большие двоичные объекты поддерживает шесть размеры P10 tooP50 и P60 (8191GiB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-147">Premium page blobs supports six sizes from P10 tooP50, and P60 (8191GiB).</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-148">P60 Premium страничного большого двоичного объекта не поддерживается toobe подключаться как диски виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-148">P60 Premium page blob is not supported toobe attached as VM disks.</span></span> 

    <span data-ttu-id="e7c36-149">Любой объект, помещенный в учетную запись хранения класса Premium, будет страничным BLOB-объектом,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-149">Any object placed in a premium storage account will be a page blob.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-150">большой двоичный объект страницы приветствия привязывает tooone из hello поддерживается подготовленных размеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-150">hello page blob snaps tooone of hello supported provisioned sizes.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-151">Именно поэтому toobe используемых toostore очень мала BLOB-объектов учетной записи хранения premium не предназначен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-151">This is why a premium storage account is not intended toobe used toostore tiny blobs.</span></span>

* <span data-ttu-id="e7c36-152">**Учетная запись хранилища класса Premium.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-152">**Premium storage account**</span></span>

    <span data-ttu-id="e7c36-153">toostart с помощью хранилища Premium, создать учетную запись хранилища premium для неуправляемых дисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-153">toostart using Premium Storage, create a premium storage account for unmanaged disks.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-154">В hello [портал Azure](https://portal.azure.com), toocreate учетной записи хранения premium выберите hello **Premium** уровня производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-154">In hello [Azure portal](https://portal.azure.com), toocreate a premium storage account, choose hello **Premium** performance tier.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-155">Выберите hello **локально избыточное хранилище (LRS)** параметр репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-155">Select hello **Locally-redundant storage (LRS)** replication option.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-156">Учетная запись хранения premium можно создать, задав тип hello слишком**Premium_LRS** в одном из следующих элементов hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-156">You also can create a premium storage account by setting hello type too**Premium_LRS** in one of hello following locations:</span></span>
    * <span data-ttu-id="e7c36-157">[REST API хранилища](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference) (версии 2014-02-14 или более поздней);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-157">[Storage REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference) (version 2014-02-14 or a later version)</span></span>
    * <span data-ttu-id="e7c36-158">[REST API управления службами](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) (версии 2014-10-01 или более поздней; для классического развертывания Azure);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-158">[Service Management REST API](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) (version 2014-10-01 or a later version; for Azure classic deployments)</span></span>
    * <span data-ttu-id="e7c36-159">[REST API поставщика ресурсов службы хранилища Azure](https://docs.microsoft.com/rest/api/storagerp) (для развернутых служб Resource Manager);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-159">[Azure Storage Resource Provider REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/storagerp) (for Azure Resource Manager deployments)</span></span>
    * <span data-ttu-id="e7c36-160">[Azure PowerShell](../powershell-install-configure.md) (версии 0.8.10 или более поздней).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-160">[Azure PowerShell](../powershell-install-configure.md) (version 0.8.10 or a later version)</span></span>

    <span data-ttu-id="e7c36-161">toolearn об ограничениях учетной записи хранения premium, в разделе [целей производительности и масштабируемости хранилища Premium](#premium-storage-scalability-and-performance-targets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-161">toolearn about premium storage account limits, see [Premium Storage scalability and performance targets](#premium-storage-scalability-and-performance-targets).</span></span>

* <span data-ttu-id="e7c36-162">**Локально избыточное хранилище класса Premium.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-162">**Premium locally redundant storage**</span></span>

    <span data-ttu-id="e7c36-163">Учетной записи хранения premium поддерживает только локально избыточное хранилище в качестве параметра replication hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-163">A premium storage account supports only locally redundant storage as hello replication option.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-164">Локально избыточное хранилище поддерживает три копии данных hello в одном регионе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-164">Locally redundant storage keeps three copies of hello data within a single region.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-165">Для регионального аварийного восстановления необходимо создать резервную копию дисков виртуальной машины в другом регионе с использованием [службы архивации Azure](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-165">For regional disaster recovery, you must back up your VM disks in a different region by using [Azure Backup](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md).</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-166">Также необходимо использовать учетную запись географически избыточное хранилище (GRS) в качестве резервного хранилища hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-166">You also must use a geo-redundant storage (GRS) account as hello backup vault.</span></span> 

    <span data-ttu-id="e7c36-167">Azure использует учетную запись хранилища как контейнер для неуправляемых дисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-167">Azure uses your storage account as a container for your unmanaged disks.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-168">В том случае, если вы создаете виртуальную машину Azure серий DS, DSv2, GS или Fs с помощью неуправляемых дисков и выбираете учетную запись хранилища класса Premium, ваша операционная система и диски данных хранятся в этой учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-168">When you create an Azure DS-series, DSv2-series, GS-series, or Fs-series VM with unmanaged disks, and you select a premium storage account, your operating system and data disks are stored in that storage account.</span></span>

## <a name="supported-vms"></a><span data-ttu-id="e7c36-169">Поддерживаемые виртуальные машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-169">Supported VMs</span></span>
<span data-ttu-id="e7c36-170">Хранилище уровня "Премиум" поддерживает виртуальные машины серий DS, DSv2, GS, Ls и Fs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-170">Premium Storage supports DS-series, DSv2-series, GS-series, Ls-series, and Fs-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-171">С этими виртуальными машинами можно использовать диски хранилищ класса Standard и Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-171">You can use standard and premium storage disks with these VM types.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-172">Однако нельзя использовать диски хранилища класса Premium с серией виртуальных машин, не совместимой с хранилищем этого класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-172">You cannot use premium storage disks with VM series that are not Premium Storage-compatible.</span></span>

<span data-ttu-id="e7c36-173">Сведения о доступных в Azure типах и размерах для виртуальных машин Windows см. [здесь](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-173">For information about VM types and sizes in Azure for Windows, see [Windows VM sizes](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-174">Сведения о доступных в Azure типах и размерах для виртуальных машин Linux см. [здесь](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-174">For information about VM types and sizes in Azure for Linux, see [Linux VM sizes](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="e7c36-175">Вот некоторые распространенные функции hello hello серии DS, серии DSv2 серии GS-series Ls рядов, а виртуальные машины серии Fs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-175">These are some of hello features of hello DS-series, DSv2-series, GS-series, Ls-series, and Fs-series VMs:</span></span>

* <span data-ttu-id="e7c36-176">**Облачная служба.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-176">**Cloud service**</span></span>

    <span data-ttu-id="e7c36-177">Можно добавить виртуальные машины серии DS tooa облачная служба, которая содержит только виртуальные машины серии DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-177">You can add DS-series VMs tooa cloud service that has only DS-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-178">Не следует добавлять виртуальные машины серии DS tooan существующую облачную службу с любой тип, отличный от виртуальных машин серии DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-178">Do not add DS-series VMs tooan existing cloud service that has any type other than DS-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-179">Можно перенести существующие виртуальные жесткие диски tooa новой облачной службы, работающей только виртуальные машины серии DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-179">You can migrate your existing VHDs tooa new cloud service that runs only DS-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-180">Если вы хотите toouse hello же виртуальный IP-адрес для hello новой облачной службы, на котором размещены виртуальные машины серии DS, используйте [зарезервированные IP-адреса](../virtual-network/virtual-networks-instance-level-public-ip.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-180">If you want toouse hello same virtual IP address for hello new cloud service that hosts your DS-series VMs, use [reserved IP addresses](../virtual-network/virtual-networks-instance-level-public-ip.md).</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-181">Виртуальные машины серии GS можно добавить tooan существующей облачной службы, который содержит только виртуальные машины серии GS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-181">GS-series VMs can be added tooan existing cloud service that has only GS-series VMs.</span></span>

* <span data-ttu-id="e7c36-182">**Диск операционной системы.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-182">**Operating system disk**</span></span>

    <span data-ttu-id="e7c36-183">Можно настроить toouse вашей виртуальной Машины хранилища Premium расширенной или диск стандартной операционной системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-183">You can set up your Premium Storage VM toouse either a premium or a standard operating system disk.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-184">Для получения наилучших результатов hello рекомендуется использовать диск операционной системы на основе хранилища Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-184">For hello best experience, we recommend using a Premium Storage-based operating system disk.</span></span>

* <span data-ttu-id="e7c36-185">**Диски данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-185">**Data disks**</span></span>

    <span data-ttu-id="e7c36-186">Можно использовать premium и standard дисков в hello одной виртуальной Машины хранилища Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-186">You can use premium and standard disks in hello same Premium Storage VM.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-187">Хранилище Premium позволяет подготовить виртуальную Машину и присоединения дисков toohello несколько постоянных данных виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-187">With Premium Storage, you can provision a VM and attach several persistent data disks toohello VM.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-188">При необходимости tooincrease hello емкости и производительности hello тома, вы можете создать чередующийся между дисками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-188">If needed, tooincrease hello capacity and performance of hello volume, you can stripe across your disks.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e7c36-189">Если вы создаете чередующийся том на дисках данных хранилища класса Premium с помощью [дисковых пространств](http://technet.microsoft.com/library/hh831739.aspx), то необходимо настроить по одному столбцу для каждого используемого диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-189">If you stripe premium storage data disks by using [Storage Spaces](http://technet.microsoft.com/library/hh831739.aspx), set up Storage Spaces with 1 column for each disk that you use.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-190">В противном случае общую производительность hello чередующемся томе может быть ниже, чем ожидается, из-за неравномерное распределение трафика между дисками hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-190">Otherwise, overall performance of hello striped volume might be lower than expected because of uneven distribution of traffic across hello disks.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-191">По умолчанию в диспетчере сервера можно настроить столбцы для too8 диски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-191">By default, in Server Manager, you can set up columns for up too8 disks.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-192">При наличии более чем 8 дисков, используйте PowerShell toocreate hello тома.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-192">If you have more than 8 disks, use PowerShell toocreate hello volume.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-193">Укажите номер hello столбцов вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-193">Specify hello number of columns manually.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-194">В противном случае hello пользовательского интерфейса диспетчера серверов продолжается toouse 8 столбцы, даже при наличии дополнительных дисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-194">Otherwise, hello Server Manager UI continues toouse 8 columns, even if you have more disks.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-195">Например, если у вас есть 32 диска в одном чередующемся наборе, необходимо указать 32 столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-195">For example, if you have 32 disks in a single stripe set, specify 32 columns.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-196">число столбцов hello toospecify hello использует виртуальный диск, в hello [New-VirtualDisk](http://technet.microsoft.com/library/hh848643.aspx) командлет PowerShell, используйте hello *NumberOfColumns* параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-196">toospecify hello number of columns hello virtual disk uses, in hello [New-VirtualDisk](http://technet.microsoft.com/library/hh848643.aspx) PowerShell cmdlet, use hello *NumberOfColumns* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-197">Дополнительные сведения см. в статьях [Обзор дисковых пространств](http://technet.microsoft.com/library/hh831739.aspx) и [Storage Spaces Frequently Asked Questions](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/11382.storage-spaces-frequently-asked-questions-faq.aspx) (Часто задаваемые вопросы о дисковых пространствах).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-197">For more information, see [Storage Spaces Overview](http://technet.microsoft.com/library/hh831739.aspx) and [Storage Spaces FAQs](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/11382.storage-spaces-frequently-asked-questions-faq.aspx).</span></span>
    >
    > 

* <span data-ttu-id="e7c36-198">**Кэш.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-198">**Cache**</span></span>

    <span data-ttu-id="e7c36-199">Виртуальные машины в ряду размер hello и поддерживают хранилище класса Premium иметь уникальные возможности кэширования для высокого уровня пропускной способности и задержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-199">VMs in hello size series that support Premium Storage have a unique caching capability for high levels of throughput and latency.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-200">кэширование возможностей Hello превышает базовой производительности диска хранения premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-200">hello caching capability exceeds underlying premium storage disk performance.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-201">Можно задать диск hello политика кэширования на дисках хранилища premium слишком**ReadOnly**, **ReadWrite**, или **нет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-201">You can set hello disk caching policy on premium storage disks too**ReadOnly**, **ReadWrite**, or **None**.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-202">политика кэширования диска по умолчанию Hello **ReadOnly** для всех дисков данных premium, и **ReadWrite** для дисков операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-202">hello default disk caching policy is **ReadOnly** for all premium data disks, and **ReadWrite** for operating system disks.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-203">Для достижения оптимальной производительности приложения hello используйте правильный параметр кэша.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-203">For optimal performance for your application, use hello correct cache setting.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-204">Например, для дисков, высокая интенсивность чтения или только для чтения данных, такие как файлы данных SQL Server, установить слишком политика кэширования диска hello**ReadOnly**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-204">For example, for read-heavy or read-only data disks, such as SQL Server data files, set hello disk caching policy too**ReadOnly**.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-205">Для дисков тяжелой записи или только для записи данных, такие как файлы журнала SQL Server, установите слишком политика кэширования диска hello**нет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-205">For write-heavy or write-only data disks, such as SQL Server log files, set hello disk caching policy too**None**.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-206">toolearn более об оптимизации макета с хранилищем класса Premium, в разделе [разработка для производительности с хранилище Premium](storage-premium-storage-performance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-206">toolearn more about optimizing your design with Premium Storage, see [Design for performance with Premium Storage](storage-premium-storage-performance.md).</span></span>

* <span data-ttu-id="e7c36-207">**Аналитика**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-207">**Analytics**</span></span>

    <span data-ttu-id="e7c36-208">tooanalyze производительности виртуальных Машин путем использования дисков в хранилище Premium включить диагностику виртуальных Машин в hello [портал Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-208">tooanalyze VM performance by using disks in Premium Storage, turn on VM diagnostics in hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-209">Дополнительные сведения см. в записи блога [Microsoft Azure Virtual Machine Monitoring with Azure Diagnostics Extension](https://azure.microsoft.com/blog/2014/09/02/windows-azure-virtual-machine-monitoring-with-wad-extension/) (Мониторинг виртуальной машины Microsoft Azure с помощью расширения диагностики Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-209">For more information, see [Azure VM monitoring with Azure Diagnostics Extension](https://azure.microsoft.com/blog/2014/09/02/windows-azure-virtual-machine-monitoring-with-wad-extension/).</span></span> 

    <span data-ttu-id="e7c36-210">производительность диска toosee, использования средств операционной системы, например [монитора производительности](https://technet.microsoft.com/library/cc749249.aspx) для виртуальных машин Windows и hello [iostat](http://linux.die.net/man/1/iostat) команду для виртуальных машин Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-210">toosee disk performance, use operating system-based tools like [Windows Performance Monitor](https://technet.microsoft.com/library/cc749249.aspx) for Windows VMs and hello [iostat](http://linux.die.net/man/1/iostat) command for Linux VMs.</span></span>

* <span data-ttu-id="e7c36-211">**Производительность и пределы масштабирования виртуальной машины.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-211">**VM scale limits and performance**</span></span>

    <span data-ttu-id="e7c36-212">Каждого размера виртуальной Машины поддерживается хранилище Premium имеет ограничения масштабирования и производительности спецификации для операций ввода-ВЫВОДА, пропускной способности и hello количество дисков, которые можно подключить виртуальную машину.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-212">Each Premium Storage-supported VM size has scale limits and performance specifications for IOPS, bandwidth, and hello number of disks that can be attached per VM.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-213">При использовании дисков хранилища premium с виртуальными машинами, убедитесь, что имеется достаточно операций ввода-ВЫВОДА и пропускную способность трафика toodrive диска виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-213">When you use premium storage disks with VMs, make sure that there is sufficient IOPS and bandwidth on your VM toodrive disk traffic.</span></span>

    <span data-ttu-id="e7c36-214">Например, для виртуальной машины STANDARD_DS1 выделенная пропускная способность для обмена данными с дисками хранилища класса Premium составляет 32 МБ в секунду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-214">For example, a STANDARD_DS1 VM has a dedicated bandwidth of 32 MB/s for premium storage disk traffic.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-215">Диск P10 хранилища класса Premium может обеспечивать пропускную способность 100 МБ в секунду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-215">A P10 premium storage disk can provide a bandwidth of 100 MB/s.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-216">Если диск хранилища premium P10 toothis подключенных виртуальных Машин, он может только перейти вверх too32 МБ/с.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-216">If a P10 premium storage disk is attached toothis VM, it can only go up too32 MB/s.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-217">Его нельзя использовать hello, предоставляемых максимальное 100 МБИТ/с этого диска P10 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-217">It cannot use hello maximum 100 MB/s that hello P10 disk can provide.</span></span>

    <span data-ttu-id="e7c36-218">В настоящее время hello наибольшее виртуальной Машины в серии DS hello — hello Standard_DS15_v2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-218">Currently, hello largest VM in hello DS-series is hello Standard_DS15_v2.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-219">Hello Standard_DS15_v2 может достигнуть too960 МБ/с на всех дисках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-219">hello Standard_DS15_v2 can provide up too960 MB/s across all disks.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-220">Hello наибольшее виртуальной Машины в hello серии GS — hello Standard_GS5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-220">hello largest VM in hello GS-series is hello Standard_GS5.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-221">Hello Standard_GS5 может достигнуть too2 000 МБ/с на всех дисках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-221">hello Standard_GS5 can provide up too2,000 MB/s across all disks.</span></span>

    <span data-ttu-id="e7c36-222">Обратите внимание, что эти ограничения действуют только в отношении трафика диска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-222">Note that these limits are for disk traffic only.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-223">без учета данных, извлекаемых из кэша, и сетевого трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-223">These limits don't include cache hits and network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-224">Для сетевого трафика виртуальных машин предназначен отдельный канал,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-224">A separate bandwidth is available for VM network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-225">Пропускной способности для сетевого трафика, отличается от выделенного hello пропускная способность дисков "премиум".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-225">Bandwidth for network traffic is different from hello dedicated bandwidth used by premium storage disks.</span></span>

    <span data-ttu-id="e7c36-226">Hello самые последние сведения о максимальное операций ввода-ВЫВОДА и пропускной способности (пропускная способность) для хранения Premium поддерживаются виртуальные машины, в разделе [размеры виртуальных Машин Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) или [размеры виртуальных Машин Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-226">For hello most up-to-date information about maximum IOPS and throughput (bandwidth) for Premium Storage-supported VMs, see [Windows VM sizes](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) or [Linux VM sizes](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

    <span data-ttu-id="e7c36-227">Дополнительные сведения о дисках хранилища premium и их ограничения операций ввода-ВЫВОДА и пропускной способности см. в таблице hello в следующем разделе hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-227">For more information about premium storage disks and their IOPS and throughput limits, see hello table in hello next section.</span></span>

## <a name="scalability-and-performance-targets"></a><span data-ttu-id="e7c36-228">Целевые показатели масштабируемости и производительности хранилища</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-228">Scalability and performance targets</span></span>
<span data-ttu-id="e7c36-229">В этом разделе описывается hello tooconsider целей производительности и масштабируемости при использовании хранилища Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-229">In this section, we describe hello scalability and performance targets tooconsider when you use Premium Storage.</span></span>

<span data-ttu-id="e7c36-230">Учетные записи хранения Premium имеют следующие целевые показатели масштабируемости hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-230">Premium storage accounts have hello following scalability targets:</span></span>

| <span data-ttu-id="e7c36-231">Общая емкость учетной записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-231">Total account capacity</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-232">Общая пропускная способность для учетной записи локально избыточного хранилища</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-232">Total bandwidth for a locally redundant storage account</span></span> |
| --- | --- | 
| <span data-ttu-id="e7c36-233">Емкость диска: 35 ТБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-233">Disk capacity: 35 TB</span></span> <br><span data-ttu-id="e7c36-234">Емкость для моментальных снимков: 10 ТБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-234">Snapshot capacity: 10 TB</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-235">Копирование too50 гигабит в секунду для входящих подключений<sup>1</sup> + исходящие<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-235">Up too50 gigabits per second for inbound<sup>1</sup> + outbound<sup>2</sup></span></span> |

<span data-ttu-id="e7c36-236"><sup>1</sup> все данные (запросы), отправляемые учетной записи хранилища tooa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-236"><sup>1</sup> All data (requests) that are sent tooa storage account</span></span>

<span data-ttu-id="e7c36-237"><sup>2</sup> Все данные (отклики), получаемые из учетной записи хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-237"><sup>2</sup> All data (responses) that are received from a storage account</span></span>

<span data-ttu-id="e7c36-238">Дополнительные сведения см. в статье [Целевые показатели масштабируемости и производительности службы хранилища Azure](storage-scalability-targets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-238">For more information, see [Azure Storage scalability and performance targets](storage-scalability-targets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e7c36-239">Если вы используете учетные записи хранения premium для неуправляемых дисков и приложения превышает hello целевые показатели масштабируемости для одной учетной записи хранения, может потребоваться toomigrate toomanaged дисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-239">If you are using premium storage accounts for unmanaged disks and your application exceeds hello scalability targets of a single storage account, you might want toomigrate toomanaged disks.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-240">Если вы не хотите toomigrate toomanaged дисков, построение нескольких учетных записей хранения toouse вашего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-240">If you don't want toomigrate toomanaged disks, build your application toouse multiple storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-241">и распределите данные между этими учетными записями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-241">Then, partition your data across those storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-242">Например если вы хотите tooattach 51 ТБ дисков между несколькими виртуальными машинами, распределите их по две учетные записи хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-242">For example, if you want tooattach 51-TB disks across multiple VMs, spread them across two storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-243">35 ТБ не должен превышать hello учетной записи хранения premium один.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-243">35 TB is hello limit for a single premium storage account.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-244">Объем подготовленных к работе дисков в одной учетной записи хранилища класса Premium должен составлять не более 35 ТБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-244">Make sure that a single premium storage account never has more than 35 TB of provisioned disks.</span></span>

### <a name="premium-storage-disk-limits"></a><span data-ttu-id="e7c36-245">Пределы для дисков хранилища класса Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-245">Premium Storage disk limits</span></span>
<span data-ttu-id="e7c36-246">После подготовки диска хранилища premium, hello размер диска hello определяет hello максимальное операций ввода-ВЫВОДА и пропускной способности (пропускная способность).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-246">When you provision a premium storage disk, hello size of hello disk determines hello maximum IOPS and throughput (bandwidth).</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-247">Azure предлагает семь типов дисков для хранилища уровня "Премиум": P4 и P6 (только для службы "Управляемые диски"), а также P10, P20, P30, P40 и P50.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-247">Azure offers seven types of premium storage disks: P4(Managed Disks only), P6(Managed Disks only), P10, P20, P30, P40, and P50.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-248">Каждый из них отличается определенными ограничениями относительно количества операций ввода-вывода в секунду и пропускной способности,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-248">Each premium storage disk type has specific limits for IOPS and throughput.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-249">Ограничения для типов диска hello описаны в следующей таблице hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-249">Limits for hello disk types are described in hello following table:</span></span>

| <span data-ttu-id="e7c36-250">Диски уровня "Премиум"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-250">Premium Disks Type</span></span>  | <span data-ttu-id="e7c36-251">P4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-251">P4</span></span>    | <span data-ttu-id="e7c36-252">P6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-252">P6</span></span>    | <span data-ttu-id="e7c36-253">P10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-253">P10</span></span>   | <span data-ttu-id="e7c36-254">P20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-254">P20</span></span>   | <span data-ttu-id="e7c36-255">P30</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-255">P30</span></span>   | <span data-ttu-id="e7c36-256">P40</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-256">P40</span></span>   | <span data-ttu-id="e7c36-257">P50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-257">P50</span></span>   | 
|---------------------|-------|-------|-------|-------|-------|-------|-------|
| <span data-ttu-id="e7c36-258">Размер диска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-258">Disk size</span></span>           | <span data-ttu-id="e7c36-259">32 ГБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-259">32 GB</span></span>| <span data-ttu-id="e7c36-260">64 ГБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-260">64 GB</span></span>| <span data-ttu-id="e7c36-261">128 ГБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-261">128 GB</span></span>| <span data-ttu-id="e7c36-262">512 ГБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-262">512 GB</span></span>            | <span data-ttu-id="e7c36-263">1024 ГБ (1 ТБ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-263">1024 GB (1 TB)</span></span>    | <span data-ttu-id="e7c36-264">2048 ГБ (2 ТБ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-264">2048 GB (2 TB)</span></span>    | <span data-ttu-id="e7c36-265">4095 ГБ (4 ТБ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-265">4095 GB (4 TB)</span></span>    | 
| <span data-ttu-id="e7c36-266">Количество операций ввода-вывода в секунду на диск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-266">IOPS per disk</span></span>       | <span data-ttu-id="e7c36-267">120</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-267">120</span></span>   | <span data-ttu-id="e7c36-268">240</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-268">240</span></span>   | <span data-ttu-id="e7c36-269">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-269">500</span></span>   | <span data-ttu-id="e7c36-270">2300</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-270">2300</span></span>              | <span data-ttu-id="e7c36-271">5000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-271">5000</span></span>              | <span data-ttu-id="e7c36-272">7500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-272">7500</span></span>              | <span data-ttu-id="e7c36-273">7500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-273">7500</span></span>              | 
| <span data-ttu-id="e7c36-274">Пропускная способность на диск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-274">Throughput per disk</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-275">25 МБ в секунду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-275">25 MB per second</span></span>  | <span data-ttu-id="e7c36-276">50 МБ в секунду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-276">50 MB per second</span></span>  | <span data-ttu-id="e7c36-277">100 МБ в секунду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-277">100 MB per second</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-278">150 МБ в секунду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-278">150 MB per second</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-279">200 МБ в секунду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-279">200 MB per second</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-280">250 МБ в секунду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-280">250 MB per second</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-281">250 МБ в секунду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-281">250 MB per second</span></span> | 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e7c36-282">Убедитесь, что достаточная пропускная способность доступна на toodrive диска трафик виртуальной Машины, как описано в [хранилище Premium поддерживаются виртуальные машины](#premium-storage-supported-vms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-282">Make sure sufficient bandwidth is available on your VM toodrive disk traffic, as described in [Premium Storage-supported VMs](#premium-storage-supported-vms).</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-283">В противном случае пропускной способности диска и IOPS является ограничением toolower значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-283">Otherwise, your disk throughput and IOPS is constrained toolower values.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-284">Максимальная пропускная способность и операций ввода-ВЫВОДА основаны на пределы hello виртуальной Машины, не на диске ограничения hello, указанные в предшествующей таблице hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-284">Maximum throughput and IOPS are based on hello VM limits, not on hello disk limits described in hello preceding table.</span></span>  
> 
> 

<span data-ttu-id="e7c36-285">Ниже приведены некоторые важные моменты, о tooknow о целей производительности и масштабируемости хранилища Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-285">Here are some important things tooknow about Premium Storage scalability and performance targets:</span></span>

* <span data-ttu-id="e7c36-286">**Подготовленная емкость и производительность.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-286">**Provisioned capacity and performance**</span></span>

    <span data-ttu-id="e7c36-287">При подготовке дисков хранилища premium, в отличие от стандартного хранилища гарантируется емкости hello, операций ввода-ВЫВОДА и пропускную способность диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-287">When you provision a premium storage disk, unlike standard storage, you are guaranteed hello capacity, IOPS, and throughput of that disk.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-288">Например, при создании диска P50 Azure подготавливает для него 4095 ГБ емкости хранилища, а также пропускную способность 250 МБ в секунду и 7500 операций ввода-вывода в секунду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-288">For example, if you create a P50 disk, Azure provisions 4,095-GB storage capacity, 7,500 IOPS, and 250 MB/s throughput for that disk.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-289">Приложение может использовать все или часть hello емкости и производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-289">Your application can use all or part of hello capacity and performance.</span></span>

* <span data-ttu-id="e7c36-290">**Размер диска**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-290">**Disk size**</span></span>

    <span data-ttu-id="e7c36-291">Azure maps hello toohello (с округлением) размер диска ближайшего вариант диска хранилища premium, как указано в таблице hello в предшествующих раздел hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-291">Azure maps hello disk size (rounded up) toohello nearest premium storage disk option, as specified in hello table in hello preceding section.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-292">Например, диск размером 100 ГБ классифицируется как диск P10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-292">For example, a disk size of 100 GB is classified as a P10 option.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-293">Он может выполнять копирование too500 операций ввода-ВЫВОДА с копирование пропускной способности too100 МБ/с.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-293">It can perform up too500 IOPS, with up too100 MB/s throughput.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-294">Аналогичным образом диск размером 400 ГБ классифицируется как диск P20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-294">Similarly, a disk of size 400 GB is classified as a P20.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-295">Он может выполнять копирование too2 300 операций ввода-ВЫВОДА, с 150 МБ/с пропускной способностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-295">It can perform up too2,300 IOPS, with 150 MB/s throughput.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e7c36-296">Вы можете легко увеличить hello существующих дисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-296">You can easily increase hello size of existing disks.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-297">Например может потребоваться tooincrease hello размером 30 ГБ дискового too128 ГБ или ТБ даже too1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-297">For example, you might want tooincrease hello size of a 30-GB disk too128 GB, or even too1 TB.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-298">Или может потребоваться tooconvert на диске tooa P30 P20 диск, так как требуется дополнительная емкость или несколько операций ввода-ВЫВОДА и пропускной способности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-298">Or, you might want tooconvert your P20 disk tooa P30 disk because you need more capacity or more IOPS and throughput.</span></span> 
    > 
 
* <span data-ttu-id="e7c36-299">**Объем ввода-вывода**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-299">**I/O size**</span></span>

    <span data-ttu-id="e7c36-300">размер Hello операций ввода-вывода — 256 КБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-300">hello size of an I/O is 256 KB.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-301">Если передаваемые данные hello меньше 256 КБ, он считается 1 единица ввода-вывода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-301">If hello data being transferred is less than 256 KB, it is considered 1 I/O unit.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-302">Данные большего размера подсчитываются путем сложения размеров нескольких единиц операций ввода-вывода по 256 КБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-302">Larger I/O sizes are counted as multiple I/Os of size 256 KB.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-303">Например, данные операции ввода-вывода размером 1100 КБ считаются пятью единицами операций ввода-вывода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-303">For example, 1,100 KB I/O is counted as 5 I/O units.</span></span>

* <span data-ttu-id="e7c36-304">**Пропускная способность**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-304">**Throughput**</span></span>

    <span data-ttu-id="e7c36-305">Ограничение пропускной способности Hello включает записи toohello диск, а также операций чтения диска, не выполненных из кэша hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-305">hello throughput limit includes writes toohello disk, and it includes disk read operations that aren't served from hello cache.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-306">Например, каждый диск P10 имеет пропускную способность 100 МБ в секунду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-306">For example, a P10 disk has 100 MB/s throughput per disk.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-307">Некоторые примеры допустимых пропускную способность диска P10 показаны в следующей таблице hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-307">Some examples of valid throughput for a P10 disk are shown in hello following table:</span></span>

    | <span data-ttu-id="e7c36-308">Макс. пропускная способность на диск P10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-308">Max throughput per P10 disk</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-309">Операции чтения с диска без кэширования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-309">Non-cache reads from disk</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-310">Операции записи кэша не toodisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-310">Non-cache writes toodisk</span></span> |
    | --- | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="e7c36-311">100 МБ/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-311">100 MB/s</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-312">100 МБ/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-312">100 MB/s</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-313">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-313">0</span></span> |
    | <span data-ttu-id="e7c36-314">100 МБ/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-314">100 MB/s</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-315">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-315">0</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-316">100 МБ/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-316">100 MB/s</span></span> |
    | <span data-ttu-id="e7c36-317">100 МБ/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-317">100 MB/s</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-318">60 МБ/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-318">60 MB/s</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-319">40 МБ/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-319">40 MB/s</span></span> |

* <span data-ttu-id="e7c36-320">**Попаданий в кэш.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-320">**Cache hits**</span></span>

    <span data-ttu-id="e7c36-321">Попаданий в кэш не ограничивается hello распределения операций ввода-ВЫВОДА или пропускная способность диска hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-321">Cache hits are not limited by hello allocated IOPS or throughput of hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-322">Например, при использовании диска с данными с **ReadOnly** кэша, заданного для виртуальной Машины, которая поддерживается в хранилище класса Premium, операций чтения, которые обслуживаются из кэша hello не субъекта toohello операций ввода-ВЫВОДА и режим caps пропускную способность диска hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-322">For example, when you use a data disk with a **ReadOnly** cache setting on a VM that is supported by Premium Storage, reads that are served from hello cache are not subject toohello IOPS and throughput caps of hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-323">Если рабочая нагрузка hello диска — преимущественно считывает, можно получить очень высокой пропускной способностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-323">If hello workload of a disk is predominantly reads, you might get very high throughput.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-324">кэш Hello — тема tooseparate операций ввода-ВЫВОДА и ограничения пропускной способности на основании hello размер виртуальной Машины hello уровня виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-324">hello cache is subject tooseparate IOPS and throughput limits at hello VM level, based on hello VM size.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-325">Для машин серии DS они составляют приблизительно 4000 операций ввода-вывода в секунду и 33 МБ в секунду на ядро для кэша и для операций с локальным SSD-накопителем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-325">DS-series VMs have roughly 4,000 IOPS and 33 MB/s throughput per core for cache and local SSD I/Os.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-326">Для машин серии GS ограничения составляют 5000 операций ввода-вывода в секунду и 50 МБ в секунду на ядро для кэша и для операций с локальным SSD-накопителем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-326">GS-series VMs have a limit of 5,000 IOPS and 50 MB/s throughput per core for cache and local SSD I/Os.</span></span> 

## <a name="throttling"></a><span data-ttu-id="e7c36-327">Регулирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-327">Throttling</span></span>
<span data-ttu-id="e7c36-328">Регулирование может произойти, если приложение операций ввода-ВЫВОДА или пропускная способность превышает пределы hello выделенных для диска хранилища premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-328">Throttling might occur, if your application IOPS or throughput exceeds hello allocated limits for a premium storage disk.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-329">Также регулирования может произойти, если общий объем дискового трафика на всех дисках на hello виртуальной Машины превышает ограничение пропускной способности hello диска для виртуальной Машины hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-329">Throttling also might occur if your total disk traffic across all disks on hello VM exceeds hello disk bandwidth limit available for hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-330">Регулирование tooavoid, рекомендуется ограничить количество hello ожидающих запросов ввода-вывода для диска hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-330">tooavoid throttling, we recommend that you limit hello number of pending I/O requests for hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-331">Используйте ограничение на основании целевые показатели производительности и масштабируемости для hello диск, который вы подготовили и hello диска пропускной способности доступны toohello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-331">Use a limit based on scalability and performance targets for hello disk you have provisioned, and on hello disk bandwidth available toohello VM.</span></span>  

<span data-ttu-id="e7c36-332">Приложения можно добиться hello наименьшую задержку, когда оно разработано tooavoid регулирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-332">Your application can achieve hello lowest latency when it is designed tooavoid throttling.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-333">Однако если hello количество ожидающих запросов ввода-вывода для диска hello слишком мал, приложение не может воспользоваться преимуществами hello максимального уровня операций ввода-ВЫВОДА и пропускной способности, доступных toohello диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-333">However, if hello number of pending I/O requests for hello disk is too small, your application cannot take advantage of hello maximum IOPS and throughput levels that are available toohello disk.</span></span>

<span data-ttu-id="e7c36-334">Привет, следующие примеры демонстрируют, как уровни регулирования toocalculate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-334">hello following examples demonstrate how toocalculate throttling levels.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-335">Все расчеты основаны на размере единицы операции ввода-вывода в 256 КБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-335">All calculations are based on an I/O unit size of 256 KB.</span></span>

### <a name="example-1"></a><span data-ttu-id="e7c36-336">Пример 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-336">Example 1</span></span>
<span data-ttu-id="e7c36-337">Приложение выполнило 495 операций ввода-вывода данных размером 16 КБ в секунду на диске P10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-337">Your application has processed 495 I/O units of 16-KB size in one second on a P10 disk.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-338">Hello ввода-вывода единиц, считаются 495 операций ввода-ВЫВОДА.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-338">hello I/O units are counted as 495 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-339">При попытке операций ввода-вывода 2 МБ в hello же, во-вторых, hello общее количество операций ввода-вывода единиц равно too495 + 8 операций ввода-ВЫВОДА.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-339">If you try a 2-MB I/O in hello same second, hello total of I/O units is equal too495 + 8 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-340">Это из-за ввода-вывода 2 МБ = единицы 2048 КБ или 256 КБ = 8 ввода-вывода при hello размер блока ввода-вывода — 256 КБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-340">This is because 2 MB I/O = 2,048 KB / 256 KB = 8 I/O units, when hello I/O unit size is 256 KB.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-341">Так как сумма hello 495 + 8 превышает hello 500 операций ввода-ВЫВОДА для диска hello, регулирование происходит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-341">Because hello sum of 495 + 8 exceeds hello 500 IOPS limit for hello disk, throttling occurs.</span></span>

### <a name="example-2"></a><span data-ttu-id="e7c36-342">Пример 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-342">Example 2</span></span>
<span data-ttu-id="e7c36-343">Приложение выполнило 400 операций ввода-вывода данных размером 256 КБ на диске P10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-343">Your application has processed 400 I/O units of 256-KB size on a P10 disk.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-344">— Общая потребляемая пропускная способность Hello (400 &#215; 256) или 1024 КБ = 100 МБИТ/с.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-344">hello total bandwidth consumed is (400 &#215; 256) / 1,024 KB = 100 MB/s.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-345">Предельное значение пропускной способности для диска P10 составляет 100 МБ/с.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-345">A P10 disk has a throughput limit of 100 MB/s.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-346">Если приложение пытается tooperform дополнительные операции ввода-вывода в секунду, снижается из-за превышения лимита выделенной hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-346">If your application tries tooperform more I/O operations in that second, it is throttled because it exceeds hello allocated limit.</span></span>

### <a name="example-3"></a><span data-ttu-id="e7c36-347">Пример 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-347">Example 3</span></span>
<span data-ttu-id="e7c36-348">У вас виртуальная машина DS4, к которой подключены два диска P30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-348">You have a DS4 VM with two P30 disks attached.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-349">Каждый диск P30 рассчитан на пропускную способность до 200 МБ в секунду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-349">Each P30 disk is capable of 200 MB/s throughput.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-350">Однако общая пропускная способность виртуальной машины DS4 составляет 256 МБ в секунду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-350">However, a DS4 VM has a total disk bandwidth capacity of 256 MB/s.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-351">Не удается диска обоих присоединенные диски toohello максимальной пропускной способности на этой виртуальной Машины DS4 на hello то же время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-351">You cannot drive both attached disks toohello maximum throughput on this DS4 VM at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-352">tooresolve, может выдержать трафик, 200 МБ/s на одном диске и 56 МБ/с на hello другой диск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-352">tooresolve this, you can sustain traffic of 200 MB/s on one disk and 56 MB/s on hello other disk.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-353">Если сумма hello трафика диска превышает 256 МБ в секунду, регулируется трафика диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-353">If hello sum of your disk traffic goes over 256 MB/s, disk traffic is throttled.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e7c36-354">Если диск трафика главным образом состоит из небольшие размеры ввода-вывода, скорее всего приложения столкнутся ограничения IOP hello перед hello ограничение пропускной способности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-354">If your disk traffic mostly consists of small I/O sizes, your application likely will hit hello IOPS limit before hello throughput limit.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-355">Тем не менее если диск трафика hello главным образом состоит из больших размеров ввода-вывода, скорее всего приложения столкнутся hello ограничение пропускной способности во-первых, вместо ограничения IOP hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-355">However, if hello disk traffic mostly consists of large I/O sizes, your application likely will hit hello throughput limit first, instead of hello IOPS limit.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-356">Вы можете максимально увеличить количество операций ввода-вывода в секунду, выполняемых приложением, и его пропускную способность, выполняя операции ввода-вывода данных оптимальных размеров,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-356">You can maximize your application's IOPS and throughput capacity by using optimal I/O sizes.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-357">Кроме того можно ограничить количество hello ожидающих запросов ввода-вывода для диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-357">Also, you can limit hello number of pending I/O requests for a disk.</span></span>
> 

<span data-ttu-id="e7c36-358">toolearn Дополнительные сведения о разработке для высокого уровня производительности с помощью хранилища Premium. в разделе [разработка для производительности с хранилище Premium](storage-premium-storage-performance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-358">toolearn more about designing for high performance by using Premium Storage, see [Design for performance with Premium Storage](storage-premium-storage-performance.md).</span></span>

## <a name="snapshots-and-copy-blob"></a><span data-ttu-id="e7c36-359">Моментальные снимки и копирование BLOB-объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-359">Snapshots and Copy Blob</span></span>

<span data-ttu-id="e7c36-360">toohello службы хранилища, hello VHD-файл является большой двоичный объект страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-360">toohello Storage service, hello VHD file is a page blob.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-361">Можно делать моментальные снимки больших двоичных объектов страницы и скопируйте их tooanother расположение, например tooa другую учетную запись хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-361">You can take snapshots of page blobs, and copy them tooanother location, such as tooa different storage account.</span></span>

### <a name="unmanaged-disks"></a><span data-ttu-id="e7c36-362">Неуправляемые диски</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-362">Unmanaged disks</span></span>

<span data-ttu-id="e7c36-363">Создание [добавочных моментальных снимков](storage-incremental-snapshots.md) для дисков неуправляемые premium hello таким же, как моментальные снимки с помощью стандартного хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-363">Create [incremental snapshots](storage-incremental-snapshots.md) for unmanaged premium disks hello same way you use snapshots with standard storage.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-364">Хранилище Premium поддерживает только локально избыточное хранилище в качестве параметра replication hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-364">Premium Storage supports only locally redundant storage as hello replication option.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-365">Рекомендуется создавать моментальные снимки и затем скопировать hello моментальные снимки tooa географически избыточная Стандартная учетная запись хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-365">We recommend that you create snapshots, and then copy hello snapshots tooa geo-redundant standard storage account.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-366">Дополнительные сведения см. в статье [Репликация службы хранилища Azure](storage-redundancy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-366">For more information, see [Azure Storage redundancy options](storage-redundancy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e7c36-367">Если диск tooa подключенных виртуальных Машин, некоторые операции API на диске hello не допускаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-367">If a disk is attached tooa VM, some API operations on hello disk are not permitted.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-368">Например, нельзя выполнить [копирования BLOB-объекта](/rest/api/storageservices/Copy-Blob) операции с этим большим двоичным объектом, если диск hello присоединенного tooa виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-368">For example, you cannot perform a [Copy Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob) operation on that blob if hello disk is attached tooa VM.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-369">Сначала создайте моментальный снимок большого двоичного объекта с помощью hello [моментального снимка большого двоичного объекта](/rest/api/storageservices/Snapshot-Blob) API-интерфейса REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-369">Instead, first create a snapshot of that blob by using hello [Snapshot Blob](/rest/api/storageservices/Snapshot-Blob) REST API.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-370">Затем выполните hello [копирования BLOB-объекта](/rest/api/storageservices/Copy-Blob) диск подключен hello toocopy hello моментального снимка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-370">Then, perform hello [Copy Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob) of hello snapshot toocopy hello attached disk.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-371">Кроме того можно отсоединить диск hello и выполните все необходимые операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-371">Alternatively, you can detach hello disk, and then perform any necessary operations.</span></span>

<span data-ttu-id="e7c36-372">Hello следующие ограничения применяются моментальные снимки toopremium хранилища больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-372">hello following limits apply toopremium storage blob snapshots:</span></span>

| <span data-ttu-id="e7c36-373">Ограничение хранилища класса Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-373">Premium storage limit</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-374">Значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-374">Value</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="e7c36-375">Максимальное число моментальных снимков на большой двоичный объект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-375">Maximum number of snapshots per blob</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-376">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-376">100</span></span> |
| <span data-ttu-id="e7c36-377">Емкость учетной записи хранения для моментальных снимков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-377">Storage account capacity for snapshots</span></span><br><span data-ttu-id="e7c36-378">(Содержит данные только в моментальных снимках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-378">(Includes data in snapshots only.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-379">Не содержит данные в базовом большом двоичном объекте.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-379">Does not include data in base blob.)</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-380">10 ТБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-380">10 TB</span></span> |
| <span data-ttu-id="e7c36-381">Минимальное время между последовательными моментальными снимками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-381">Minimum time between consecutive snapshots</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-382">10 минут</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-382">10 minutes</span></span> |

<span data-ttu-id="e7c36-383">toomaintain географически избыточной копии вашего моментальных снимков, можно скопировать моментальные снимки из premium учетной записи tooa географически избыточное хранилище стандартной учетной записи хранилища с помощью AzCopy или копирования BLOB-объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-383">toomaintain geo-redundant copies of your snapshots, you can copy snapshots from a premium storage account tooa geo-redundant standard storage account by using AzCopy or Copy Blob.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-384">Дополнительные сведения см. в разделе [передачи данных с помощью программы командной строки, AzCopy hello](storage-use-azcopy.md) и [копирования BLOB-объекта](/rest/api/storageservices/Copy-Blob).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-384">For more information, see [Transfer data with hello AzCopy command-line utility](storage-use-azcopy.md) and [Copy Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob).</span></span>

<span data-ttu-id="e7c36-385">Подробные сведения о выполнении операций REST со страничными BLOB-объектами в учетных записях хранения класса Premium см. в статье [Использование операций службы BLOB-объектов с хранилищем Azure Premium](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521969).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-385">For detailed information about performing REST operations against page blobs in a premium storage account, see [Blob service operations with Azure Premium Storage](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521969).</span></span>

### <a name="managed-disks"></a><span data-ttu-id="e7c36-386">Управляемые диски</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-386">Managed disks</span></span>

<span data-ttu-id="e7c36-387">Моментальный снимок для управляемого диска — только для чтения копия hello управляемого диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-387">A snapshot for a managed disk is a read-only copy of hello managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-388">Hello моментального снимка хранится в виде стандартного управляемого диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-388">hello snapshot is stored as a standard managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-389">В настоящее время [добавочные моментальные снимки](storage-incremental-snapshots.md) для управляемых дисков не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-389">Currently, [incremental snapshots](storage-incremental-snapshots.md) are not supported for managed disks.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-390">toolearn tootake моментальный снимок для управляемого диска. в статье [создать копию VHD, хранящиеся в виде управляемых Azure диска с помощью управляемых моментальные снимки в Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-snapshot-copy-managed-disk.md) или [создать копию VHD, хранящиеся в виде управляемых Azure диска с помощью управляемых моментальные снимки в Linux](../virtual-machines/linux/snapshot-copy-managed-disk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-390">toolearn how tootake a snapshot for a managed disk, see [Create a copy of a VHD stored as an Azure managed disk by using managed snapshots in Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-snapshot-copy-managed-disk.md) or [Create a copy of a VHD stored as an Azure managed disk by using managed snapshots in Linux](../virtual-machines/linux/snapshot-copy-managed-disk.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e7c36-391">Если управляемого диска tooa подключенных виртуальных Машин, некоторые операции API на диске hello не допускаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-391">If a managed disk is attached tooa VM, some API operations on hello disk are not permitted.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-392">Например не удается создать tooperform адреса (SAS) для общего доступа операции копирования время диска hello tooa подключенных виртуальных Машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-392">For example, you cannot generate a shared access signature (SAS) tooperform a copy operation while hello disk is attached tooa VM.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-393">Вместо этого сначала создать моментальный снимок hello диска, а затем выполните hello копии моментальных снимков hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-393">Instead, first create a snapshot of hello disk, and then perform hello copy of hello snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-394">Кроме того можно отсоединить диск hello и затем создать операцию копирования hello tooperform SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-394">Alternately, you can detach hello disk and then generate an SAS tooperform hello copy operation.</span></span>


## <a name="premium-storage-for-linux-vms"></a><span data-ttu-id="e7c36-395">Хранилище класса Premium для виртуальных машин Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-395">Premium Storage for Linux VMs</span></span>
<span data-ttu-id="e7c36-396">Можно использовать следующие toohelp сведения, которые вы настроили виртуальных машин Linux в хранилище Premium hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-396">You can use hello following information toohelp you set up your Linux VMs in Premium Storage:</span></span>

<span data-ttu-id="e7c36-397">масштабируемость tooachieve обращается в хранилище Premium для всех дисков хранилища premium с кэшировать набор слишком**ReadOnly** или **нет**, необходимо отключить «барьеры» при подключении hello файловой системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-397">tooachieve scalability targets in Premium Storage, for all premium storage disks with cache set too**ReadOnly** or **None**, you must disable "barriers" when you mount hello file system.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-398">Барьеры в этом сценарии не требуется, поскольку hello записывает toopremium дисков являются устойчивыми для этих параметров кэша.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-398">You don't need barriers in this scenario because hello writes toopremium storage disks are durable for these cache settings.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-399">По завершении запроса на запись hello успешно записи данных toohello постоянное хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-399">When hello write request successfully finishes, data has been written toohello persistent store.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-400">toodisable «барьеры», воспользуйтесь одним из hello следующие методы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-400">toodisable "barriers," use one of hello following methods.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-401">Выберите один hello для файловой системы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-401">Choose hello one for your file system:</span></span>
  
* <span data-ttu-id="e7c36-402">Для **reiserFS**, барьеры toodisable использовать hello `barrier=none` подключения параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-402">For **reiserFS**, toodisable barriers, use hello  `barrier=none` mount option.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-403">(используйте барьеры tooenable `barrier=flush`.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-403">(tooenable barriers, use `barrier=flush`.)</span></span>
* <span data-ttu-id="e7c36-404">Для **ext3/ext4**, барьеры toodisable использовать hello `barrier=0` подключения параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-404">For **ext3/ext4**, toodisable barriers, use hello `barrier=0` mount option.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-405">(используйте барьеры tooenable `barrier=1`.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-405">(tooenable barriers, use `barrier=1`.)</span></span>
* <span data-ttu-id="e7c36-406">Для **XFS**, барьеры toodisable использовать hello `nobarrier` подключения параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-406">For **XFS**, toodisable barriers, use hello `nobarrier` mount option.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-407">(используйте барьеры tooenable `barrier`.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-407">(tooenable barriers, use `barrier`.)</span></span>
* <span data-ttu-id="e7c36-408">Для дисков "премиум" с кэшем, задайте слишком**ReadWrite**, включите барьеры для обеспечения надежности записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-408">For premium storage disks with cache set too**ReadWrite**, enable barriers for write durability.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7c36-409">Для toopersist метки тома после перезагрузки hello виртуальной Машины, необходимо обновить/etc/fstab с дисками toohello ссылки универсальный уникальный идентификатор UUID hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-409">For volume labels toopersist after you restart hello VM, you must update /etc/fstab with hello universally unique identifier (UUID) references toohello disks.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-410">Дополнительные сведения см. в разделе [добавить tooa управляемого диска ВМ Linux](../virtual-machines/linux/add-disk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-410">For more information, see [Add a managed disk tooa Linux VM](../virtual-machines/linux/add-disk.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e7c36-411">следующие версии ОС Linux Hello были проверены для хранилища Azure Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-411">hello following Linux distributions have been validated for Azure Premium Storage.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-412">Для повышения производительности и стабильности с помощью хранилища Premium, рекомендуется обновить ваш tooone виртуальных машин из этих версий, по крайней мере (или tooa более поздней версии).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-412">For better performance and stability with Premium Storage, we recommend that you upgrade your VMs tooone of these versions, at a minimum (or tooa later version).</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-413">Некоторые версии требуют приветствия hello последние службы интеграции Linux (LIS), версии 4.0, для Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-413">Some of hello versions require hello latest Linux Integration Services (LIS), v4.0, for Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-414">toodownload и установите распространения, перейдите по ссылке hello, перечисленные в следующей таблице hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-414">toodownload and install a distribution, follow hello link listed in hello following table.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-415">Мы добавляем toohello списка изображений, выполнив проверку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-415">We add images toohello list as we complete validation.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-416">Обратите внимание, что наши проверки этих образов продемонстрировали колебания показателей производительности,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-416">Note that our validations show that performance varies for each image.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-417">которые также зависят от особенностей рабочей нагрузки и параметров образов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-417">Performance depends on workload characteristics and your image settings.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-418">Различные образы лучше подходят для разных типов рабочей нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-418">Different images are tuned for different kinds of workloads.</span></span>

| <span data-ttu-id="e7c36-419">Дистрибутив</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-419">Distribution</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-420">Версия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-420">Version</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-421">Поддерживаемое ядро</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-421">Supported kernel</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-422">Сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-422">Details</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="e7c36-423">Ubuntu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-423">Ubuntu</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-424">12.04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-424">12.04</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-425">3.2.0-75.110 или более поздней версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-425">3.2.0-75.110+</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-426">Ubuntu-12_04_5-LTS-amd64-server-20150119-en-us-30GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-426">Ubuntu-12_04_5-LTS-amd64-server-20150119-en-us-30GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="e7c36-427">Ubuntu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-427">Ubuntu</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-428">14.04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-428">14.04</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-429">3.13.0-44.73 или более поздней версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-429">3.13.0-44.73+</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-430">Ubuntu-14_04_1-LTS-amd64-server-20150123-en-us-30GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-430">Ubuntu-14_04_1-LTS-amd64-server-20150123-en-us-30GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="e7c36-431">Debian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-431">Debian</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-432">7.x, 8.x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-432">7.x, 8.x</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-433">3.16.7-ckt4-1 или более поздней версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-433">3.16.7-ckt4-1+</span></span> | &nbsp; |
| <span data-ttu-id="e7c36-434">SUSE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-434">SUSE</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-435">SLES 12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-435">SLES 12</span></span>| <span data-ttu-id="e7c36-436">3.12.36-38.1 или более поздней версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-436">3.12.36-38.1+</span></span>| <span data-ttu-id="e7c36-437">suse-sles-12-priority-v20150213</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-437">suse-sles-12-priority-v20150213</span></span> <br> <span data-ttu-id="e7c36-438">suse-sles-12-v20150213</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-438">suse-sles-12-v20150213</span></span> |
| <span data-ttu-id="e7c36-439">SUSE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-439">SUSE</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-440">SLES 11 SP4 или более поздней версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-440">SLES 11 SP4</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-441">3.0.101-0.63.1 или более поздней версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-441">3.0.101-0.63.1+</span></span> | &nbsp; |
| <span data-ttu-id="e7c36-442">CoreOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-442">CoreOS</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-443">584.0.0 или более поздней версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-443">584.0.0+</span></span>| <span data-ttu-id="e7c36-444">3.18.4 или более поздней версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-444">3.18.4+</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-445">CoreOS 584.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-445">CoreOS 584.0.0</span></span> |
| <span data-ttu-id="e7c36-446">CentOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-446">CentOS</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-447">6.5, 6.6, 6.7, 7.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-447">6.5, 6.6, 6.7, 7.0</span></span> | &nbsp; | [<span data-ttu-id="e7c36-448">Требуется LIS4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-448">LIS4 required</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409) <br> <span data-ttu-id="e7c36-449">*См. Примечание в следующем разделе hello*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-449">*See note in hello next section*</span></span> |
| <span data-ttu-id="e7c36-450">CentOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-450">CentOS</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-451">7.1 или более поздней версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-451">7.1+</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-452">3.10.0-229.1.2.el7 или более поздней версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-452">3.10.0-229.1.2.el7+</span></span> | [<span data-ttu-id="e7c36-453">Рекомендуется LIS4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-453">LIS4 recommended</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409) <br> <span data-ttu-id="e7c36-454">*См. Примечание в следующем разделе hello*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-454">*See note in hello next section*</span></span> |
| <span data-ttu-id="e7c36-455">Red Hat Enterprise Linux (RHEL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-455">Red Hat Enterprise Linux (RHEL)</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-456">6.8 или более поздней версии, 7.2 или более поздней версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-456">6.8+, 7.2+</span></span> | &nbsp; | &nbsp; |
| <span data-ttu-id="e7c36-457">Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-457">Oracle</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-458">6.0+, 7.2+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-458">6.0+, 7.2+</span></span> | &nbsp; | <span data-ttu-id="e7c36-459">UEK4 или RHCK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-459">UEK4 or RHCK</span></span> |
| <span data-ttu-id="e7c36-460">Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-460">Oracle</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-461">7.0–7.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-461">7.0-7.1</span></span> | &nbsp; | <span data-ttu-id="e7c36-462">UEK4 или RHCK с [LIS 4.1 или более поздней версии](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-462">UEK4 or RHCK w/[LIS 4.1+](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409)</span></span> |
| <span data-ttu-id="e7c36-463">Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-463">Oracle</span></span> | <span data-ttu-id="e7c36-464">6.4–6.7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-464">6.4-6.7</span></span> | &nbsp; | <span data-ttu-id="e7c36-465">UEK4 или RHCK с [LIS 4.1 или более поздней версии](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-465">UEK4 or RHCK w/[LIS 4.1+](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409)</span></span> |


### <a name="lis-drivers-for-openlogic-centos"></a><span data-ttu-id="e7c36-466">Драйверы LIS для Openlogic CentOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-466">LIS drivers for OpenLogic CentOS</span></span>

<span data-ttu-id="e7c36-467">Если вы используете виртуальные машины CentOS OpenLogic, запустите следующие команды tooinstall hello последние версии драйверов hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-467">If you are running OpenLogic CentOS VMs, run hello following command tooinstall hello latest drivers:</span></span>

```
sudo rpm -e hypervkvpd  ## (Might return an error if not installed. That's OK.)
sudo yum install microsoft-hyper-v
```

<span data-ttu-id="e7c36-468">tooactivate hello новые драйверы, перезагрузите компьютер hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-468">tooactivate hello new drivers, restart hello computer.</span></span>

## <a name="pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="e7c36-469">Цены и выставление счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-469">Pricing and billing</span></span>

<span data-ttu-id="e7c36-470">При использовании хранилища Premium применяются следующие вопросы выставления счетов hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-470">When you use Premium Storage, hello following billing considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="e7c36-471">**Размеры диска хранилища класса Premium и большого двоичного объекта.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-471">**Premium storage disk and blob size**</span></span>

    <span data-ttu-id="e7c36-472">Выставление счетов для диска хранилища premium или большого двоичного объекта зависит от размера hello подготовить hello диска или большого двоичного объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-472">Billing for a premium storage disk or blob depends on hello provisioned size of hello disk or blob.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-473">Azure maps hello подготовленного размера (с округлением) toohello ближайшего параметр диска для хранения premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-473">Azure maps hello provisioned size (rounded up) toohello nearest premium storage disk option.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-474">Дополнительные сведения см. таблицу hello в [целей производительности и масштабируемости хранилища Premium](#premium-storage-scalability-and-performance-targets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-474">For details, see hello table in [Premium Storage scalability and performance targets](#premium-storage-scalability-and-performance-targets).</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-475">Поддерживается maps tooa каждого диска система подготовить размер диска и оплачивается соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-475">Each disk maps tooa supported provisioned disk size, and is billed accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-476">Выставления счетов для любого подготовленного диска определяется пропорционально ежечасно с помощью ежемесячной цене hello для предложения hello хранилище Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-476">Billing for any provisioned disk is prorated hourly by using hello monthly price for hello Premium Storage offer.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-477">Например если подготовить диск P10 и он будет удален после 20 часов, взимается плата за hello P10 предложения пропорциональная too20 часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-477">For example, if you provisioned a P10 disk and deleted it after 20 hours, you are billed for hello P10 offering prorated too20 hours.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-478">Это происходит независимо от объема hello фактических данных, записанных на диск toohello или hello операций ввода-ВЫВОДА и использовать пропускную способность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-478">This is regardless of hello amount of actual data written toohello disk or hello IOPS and throughput used.</span></span>

* <span data-ttu-id="e7c36-479">**Моментальные снимки неуправляемых дисков класса Premium.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-479">**Premium unmanaged disks snapshots**</span></span>

    <span data-ttu-id="e7c36-480">Моментальные снимки на диски premium неуправляемого взимается плата за дополнительную емкость hello, используются моментальными снимками hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-480">Snapshots on premium unmanaged disks are billed for hello additional capacity used by hello snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-481">Сведения о моментальных снимках см. в статье [Создание моментального снимка большого двоичного объекта](/rest/api/storageservices/Snapshot-Blob).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-481">For more information about snapshots, see [Create a snapshot of a blob](/rest/api/storageservices/Snapshot-Blob).</span></span>

* <span data-ttu-id="e7c36-482">**Моментальные снимки управляемых дисков класса Premium.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-482">**Premium managed disks snapshots**</span></span>

    <span data-ttu-id="e7c36-483">Моментальный снимок управляемого диска — только для чтения копии диска hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-483">A snapshot of a managed disk is a read-only copy of hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-484">Hello диска хранится в виде стандартного управляемого диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-484">hello disk is stored as a standard managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-485">Затраты моментального снимка hello таким же, как стандартного управляемого диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-485">A snapshot costs hello same as a standard managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-486">Например создания снимка управляемого диска 128 ГБ premium, hello моментального снимка hello обходится эквивалентные tooa 128 ГБ стандартного управляемого диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-486">For example, if you take a snapshot of a 128-GB premium managed disk, hello cost of hello snapshot is equivalent tooa 128-GB standard managed disk.</span></span>  

* <span data-ttu-id="e7c36-487">**Передача исходящих данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-487">**Outbound data transfers**</span></span>

    <span data-ttu-id="e7c36-488">[Передача исходящих данных](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) (данных, передаваемых из центров обработки данных Azure) учитывается при определении платы за используемую пропускную способность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-488">[Outbound data transfers](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) (data going out of Azure datacenters) incur billing for bandwidth usage.</span></span>

<span data-ttu-id="e7c36-489">Дополнительные сведения о ценах на хранилище класса Premium и поддерживаемые им виртуальные машины см. по следующим ссылкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-489">For detailed information about pricing for Premium Storage, Premium Storage-supported VMs, and managed disks, see these articles:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e7c36-490">Цены на хранилища Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-490">Azure Storage pricing</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)
* [<span data-ttu-id="e7c36-491">Виртуальные машины: цены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-491">Virtual Machines pricing</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/)
* [<span data-ttu-id="e7c36-492">Цены на управляемые диски</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-492">Managed disks pricing</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/managed-disks/)

## <a name="azure-backup-support"></a><span data-ttu-id="e7c36-493">Поддержка резервного копирования Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-493">Azure Backup support</span></span> 

<span data-ttu-id="e7c36-494">Для регионального аварийного восстановления необходимо создать резервную копию дисков виртуальной машины в другом регионе с использованием [службы архивации Azure](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md) и учетной записи хранения GRS в качестве хранилища архивации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-494">For regional disaster recovery, you must back up your VM disks in a different region by using [Azure Backup](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md) and a GRS storage account as a backup vault.</span></span>

<span data-ttu-id="e7c36-495">toocreate задание резервного копирования с резервного копирования на основе времени, простого восстановления виртуальной Машины и политики хранения резервных копий используйте резервного копирования Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-495">toocreate a backup job with time-based backups, easy VM restoration, and backup retention policies, use Azure Backup.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-496">Резервное копирование можно использовать с управляемыми и неуправляемыми дисками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-496">You can use Backup both with unmanaged and managed disks.</span></span> <span data-ttu-id="e7c36-497">Дополнительные сведения см. в статье [Архивация виртуальных машин Azure в хранилище служб восстановления](../backup/backup-azure-vms-first-look-arm.md) и разделе [Использование службы архивации Azure для виртуальных машин, запущенных на управляемых дисках](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md#using-managed-disk-vms-with-azure-backup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-497">For more information, see [Azure Backup for VMs with unmanaged disks](../backup/backup-azure-vms-first-look-arm.md) and [Azure Backup for VMs with managed disks](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md#using-managed-disk-vms-with-azure-backup).</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e7c36-498">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-498">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="e7c36-499">Дополнительные сведения о хранилище класса Premium см. следующие статьи hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-499">For more information about Premium Storage, see hello following articles.</span></span>

### <a name="design-and-implement-with-premium-storage"></a><span data-ttu-id="e7c36-500">Проектирование и внедрение с использованием хранилища класса Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-500">Design and implement with Premium Storage</span></span>
* [<span data-ttu-id="e7c36-501">Проектирование для повышения производительности с хранилищем класса Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-501">Design for performance with Premium Storage</span></span>](storage-premium-storage-performance.md)
* <span data-ttu-id="e7c36-502">[Using Blob Service Operations with Azure Premium Storage](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521969) (Использование операций службы BLOB-объектов в хранилище Azure класса Premium)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-502">[Blob storage operations with Premium Storage](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521969)</span></span>

### <a name="operational-guidance"></a><span data-ttu-id="e7c36-503">Операционное руководство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-503">Operational guidance</span></span>
* [<span data-ttu-id="e7c36-504">Перенос tooAzure хранилища Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-504">Migrate tooAzure Premium Storage</span></span>](storage-migration-to-premium-storage.md)

### <a name="blog-posts"></a><span data-ttu-id="e7c36-505">Записи блога</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-505">Blog posts</span></span>
* <span data-ttu-id="e7c36-506">[Azure Premium Storage, now generally available](https://azure.microsoft.com/blog/azure-premium-storage-now-generally-available-2/) (Хранилище Azure класса Premium общедоступно)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-506">[Azure Premium Storage generally available](https://azure.microsoft.com/blog/azure-premium-storage-now-generally-available-2/)</span></span>
* [<span data-ttu-id="e7c36-507">Объявляет о hello серии GS: Добавление наибольшее toohello поддержки хранилище Premium hello виртуальных машин в общедоступном облаке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c36-507">Announcing hello GS-series: Adding Premium Storage support toohello largest VMs in hello public cloud</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/azure-has-the-most-powerful-vms-in-the-public-cloud/)
