---
title: "руководство по aaaSupportability и прекращении работы политики для гостевой ОС Azure | Документы Microsoft"
description: "Сведения о поддержке Microsoft относительно toohello гостевой ОС Azure, используемое облачными службами."
services: cloud-services
documentationcenter: na
author: raiye
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 919dd781-4dc6-4e50-bda8-9632966c5458
ms.service: cloud-services
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: tbd
ms.date: 5/26/2017
ms.author: raiye
ms.openlocfilehash: 6a86c42ac95d12bbf116d900b7afb26fc3fe34e6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-guest-os-supportability-and-retirement-policy"></a><span data-ttu-id="00e62-103">Политика поддержки и прекращения использования гостевой ОС Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-103">Azure Guest OS supportability and retirement policy</span></span>
<span data-ttu-id="00e62-104">Hello сведения на этой странице относятся toohello гостевой операционной системы Azure ([гостевой ОС](cloud-services-guestos-update-matrix.md)) для облачных служб рабочих и веб-ролей (PaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-104">hello information on this page relates toohello Azure Guest operating system ([Guest OS](cloud-services-guestos-update-matrix.md)) for Cloud Services worker and web roles (PaaS).</span></span> <span data-ttu-id="00e62-105">Он неприменим к такому tooVirtual машины (IaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-105">It does not apply tooVirtual Machines (IaaS).</span></span>

<span data-ttu-id="00e62-106">Корпорация Майкрософт опубликованной [политика поддержки для гостевой ОС hello](http://support.microsoft.com/gp/azure-cloud-lifecycle-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-106">Microsoft has a published [support policy for hello Guest OS](http://support.microsoft.com/gp/azure-cloud-lifecycle-faq).</span></span> <span data-ttu-id="00e62-107">страница Hello, которую вы читаете теперь описание реализации политики hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-107">hello page you are reading now describes how hello policy is implemented.</span></span>

<span data-ttu-id="00e62-108">политика Hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-108">hello policy is</span></span>

1. <span data-ttu-id="00e62-109">Майкрософт поддерживает **по крайней мере hello последние два семейства гостевой ОС hello**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-109">Microsoft will support **at least hello latest two families of hello Guest OS**.</span></span> <span data-ttu-id="00e62-110">Когда семейство Выбывает, у клиентов имеется 12 месяцев после hello официального вывода из эксплуатации даты tooupdate tooa новой поддерживаемое семейство гостевой ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-110">When a family is retired, customers have 12 months from hello official retirement date tooupdate tooa newer supported Guest OS family.</span></span>
2. <span data-ttu-id="00e62-111">Майкрософт поддерживает **Здравствуйте, по крайней мере две последние версии семейства гостевых ОС hello поддерживается**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-111">Microsoft will support **at least hello latest two versions of hello supported Guest OS families**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="00e62-112">Майкрософт поддерживает **Здравствуйте, по крайней мере две последние версии пакета Azure SDK hello**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-112">Microsoft will support **at least hello latest two versions of hello Azure SDK**.</span></span> <span data-ttu-id="00e62-113">Когда версия пакета SDK Выбывает приветствия, у клиентов есть 12 месяцев после hello официального вывода из эксплуатации даты tooupdate tooa новой версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-113">When a version of hello SDK is retired, customers will have 12 months from hello official retirement date tooupdate tooa newer version.</span></span>

<span data-ttu-id="00e62-114">В некоторых случаях могут поддерживаться более двух семейств версий или выпусков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-114">At times, more than two families or releases may be supported.</span></span> <span data-ttu-id="00e62-115">Официальные данные о поддержке гостевой ОС будут отображаться на hello [выпуски гостевой ОС Azure и Матрица совместимости пакетов SDK](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-115">Official Guest OS support information will appear on hello [Azure Guest OS Releases and SDK Compatibility Matrix](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>

## <a name="when-a-guest-os-family-or-version-is-retired"></a><span data-ttu-id="00e62-116">В каких случаях прекращается использование семейства версий или конкретной версии гостевой ОС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-116">When a Guest OS family or version is retired</span></span>
<span data-ttu-id="00e62-117">Новый гостевой ОС **семейства** иногда вводится после выхода новой официальной версии операционной системы Windows Server hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-117">A new Guest OS **family** is introduced sometime after hello release of a new official version of hello Windows Server operating system.</span></span> <span data-ttu-id="00e62-118">Каждый раз, когда вводится новое семейство гостевой ОС, корпорация Майкрософт будет снять с учета hello старого семейства гостевой ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-118">Whenever a new Guest OS family is introduced, Microsoft will retire hello oldest Guest OS family.</span></span>

<span data-ttu-id="00e62-119">Новый гостевой ОС **версии** вводятся примерно каждый месяц tooincorporate hello последних обновлений MSRC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-119">New Guest OS **versions** are introduced about every month tooincorporate hello latest MSRC updates.</span></span> <span data-ttu-id="00e62-120">Из-за hello регулярных ежемесячных обновлений версия гостевой ОС — обычно отключается через 60 дней после ее выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-120">Because of hello regular monthly updates, a Guest OS version is normally disabled 60 days after its release.</span></span> <span data-ttu-id="00e62-121">При таких действиях как минимум две версии гостевой ОС из каждого семейства версий доступны для использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-121">This activity keeps at least two Guest OS versions for each family available for use.</span></span>

### <a name="process-during-a-guest-os-family-retirement"></a><span data-ttu-id="00e62-122">Процесс прекращения использования семейства версий гостевой ОС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-122">Process during a Guest OS family retirement</span></span>
<span data-ttu-id="00e62-123">После объявления hello вывода из эксплуатации у клиентов имеется периода 12-месячного «переход», прежде чем старого семейства hello официально выводится из эксплуатации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-123">Once hello retirement is announced, customers have a 12 month "transition" period before hello older family is officially removed from service.</span></span> <span data-ttu-id="00e62-124">Это время перехода может быть расширен на усмотрение hello корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-124">This transition time may be extended at hello discretion of Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="00e62-125">Обновления будут публиковаться на hello [выпуски гостевой ОС Azure и Матрица совместимости пакетов SDK](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-125">Updates will be posted on hello [Azure Guest OS Releases and SDK Compatibility Matrix](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>

<span data-ttu-id="00e62-126">Постепенно процесс выбывания начнется 6 (6) месяцев в hello переходного периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-126">A gradual retirement process will begin six (6) months into hello transition period.</span></span> <span data-ttu-id="00e62-127">В течение этого времени:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-127">During this time:</span></span>

1. <span data-ttu-id="00e62-128">Майкрософт будет уведомлять пользователей о hello вывода из эксплуатации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-128">Microsoft will notify customers of hello retirement.</span></span>
2. <span data-ttu-id="00e62-129">более новая версия Hello hello Azure SDK не будет поддерживать семейства гостевых ОС из эксплуатации hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-129">hello newer version of hello Azure SDK won’t support hello retired Guest OS family.</span></span>
3. <span data-ttu-id="00e62-130">Новые и повторные облачных служб развертывания не будут разрешены в семействе hello удалено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-130">New deployments and redeployments of Cloud Services will not be allowed on hello retired family</span></span>

<span data-ttu-id="00e62-131">Корпорация Майкрософт будет toointroduce внедрения последних обновлений MSRC hello до последнего дня переходного периода hello, известные как «дата окончания срока действия» hello hello новую версию гостевой ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-131">Microsoft will continue toointroduce new Guest OS version incorporating hello latest MSRC updates until hello last day of hello transition period, known as hello "expiration date".</span></span> <span data-ttu-id="00e62-132">На срок действия hello облачные службы, работающие по-прежнему будет поддерживаться в hello соглашения об уровне ОБСЛУЖИВАНИЯ Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-132">On hello expiration date, Cloud Services still running will be unsupported under hello Azure SLA.</span></span> <span data-ttu-id="00e62-133">Корпорация Майкрософт tooforce усмотрению hello обновить, удалить или остановить эти службы после указанной даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-133">Microsoft has hello discretion tooforce upgrade, delete or stop those services after that date.</span></span>

### <a name="process-during-a-guest-os-version-retirement"></a><span data-ttu-id="00e62-134">Как происходит прекращение использования версии гостевой ОС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-134">Process during a Guest OS Version retirement</span></span>
<span data-ttu-id="00e62-135">Если клиенты tooautomatically обновления гостевой ОС, они никогда не имеют tooworry о работе с версиями гостевой ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-135">If customers set their Guest OS tooautomatically update, they never have tooworry about dealing with Guest OS versions.</span></span> <span data-ttu-id="00e62-136">Они будет всегда использовать последнюю версию гостевой ОС hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-136">They will always be using hello latest Guest OS version.</span></span>

<span data-ttu-id="00e62-137">Версии гостевой ОС выпускаются каждый месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-137">Guest OS Versions are released every month.</span></span> <span data-ttu-id="00e62-138">Из-за hello частоты регулярных выпусков каждая версия имеет фиксированное время существования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-138">Because of hello rate of regular releases, each version has a fixed lifespan.</span></span>

<span data-ttu-id="00e62-139">Через 60 дней после время существования hello версия — "*отключена*».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-139">At 60 days into hello lifespan, a version is "*disabled*".</span></span> <span data-ttu-id="00e62-140">«Отключено» означает, что эта версия hello удаляется из портала hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-140">"Disabled" means that hello version is removed from hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="00e62-141">Hello версия больше не может устанавливаться из файла конфигурации CSCFG hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-141">hello version can no longer be set from hello CSCFG configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="00e62-142">Имеющиеся развертывания продолжают работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-142">Existing deployments are left running.</span></span> <span data-ttu-id="00e62-143">Но не будут разрешены новые развертывания и код и конфигурация развертывания tooexisting обновлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-143">But new deployments and code and configuration updates tooexisting deployments will not be allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="00e62-144">Здравствуйте, через некоторое время после становится «disabled», версия гостевой ОС»*истечения срока действия*» и все установки, все еще эксплуатирующие эту версию, принудительное обновление и задать будущих hello tooautomatically обновления гостевой ОС hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-144">Some time after becoming "disabled", hello Guest OS version "*expires*" and any installations still running that version are force upgraded and set tooautomatically update hello Guest OS in hello future.</span></span> <span data-ttu-id="00e62-145">Истечение срока действия выполняется в пакетах, поэтому hello период времени с отключения tooexpiration могут различаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-145">Expiration is done in batches so hello period of time from disablement tooexpiration can vary.</span></span>

<span data-ttu-id="00e62-146">Эти периоды могут быть увеличены по переходы клиента tooease усмотрению корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-146">These periods may be made longer at Microsoft's discretion tooease customer transitions.</span></span> <span data-ttu-id="00e62-147">Все изменения будут освещаться на hello [выпуски гостевой ОС Azure и Матрица совместимости пакетов SDK](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-147">Any changes will be communicated on hello [Azure Guest OS Releases and SDK Compatibility Matrix](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>

### <a name="notifications-during-retirement"></a><span data-ttu-id="00e62-148">Уведомления во время прекращения использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-148">Notifications during retirement</span></span>
* <span data-ttu-id="00e62-149">**Прекращение использования семейства версий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-149">**Family retirement**</span></span> <br><span data-ttu-id="00e62-150">Для уведомления корпорация Майкрософт будет использовать блог и портал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-150">Microsoft will use blog posts and portal notification.</span></span> <span data-ttu-id="00e62-151">Клиенты, которые по-прежнему используют выбывшее семейство гостевой ОС будет уведомлен через Администраторы служб tooassigned прямой обмен данными (электронной почты, сообщений портала, телефонный звонок).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-151">Customers who are still using a retired Guest OS family will be notified through direct communication (email, portal messages, phone call) tooassigned service administrators.</span></span> <span data-ttu-id="00e62-152">Все изменения будут опубликованы toothis страницы и hello RSS-канал, перечисленных в начале этой страницы приветствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-152">All changes will be posted toothis page and hello RSS feed listed at hello beginning of this page.</span></span>
* <span data-ttu-id="00e62-153">**Прекращение использования версий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-153">**Version Retirement**</span></span> <br><span data-ttu-id="00e62-154">Toothis страницы и hello RSS-канал, перечисленные в начале этой страницы, включая выпуска, отключено и истечение срока действия hello будут учитываться все изменения, а также даты hello они происходят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-154">All changes and hello dates they occur will be posted toothis page and hello RSS feed listed at hello beginning of this page, including release, disabled, and expiration.</span></span> <span data-ttu-id="00e62-155">Администраторы служб получат электронные письма, если у них есть развертывания под управлением версии отключенной гостевой ОС или отключенного семейства версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-155">Services admins will receive emails if they have deployments running on a disabled Guest OS version or family.</span></span> <span data-ttu-id="00e62-156">время Hello этих сообщений можно изменять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-156">hello timing of these emails can vary.</span></span> <span data-ttu-id="00e62-157">Обычно они рассылаются как минимум за месяц до отключения, однако этот срок не является официальным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-157">Generally they are at least a month before disablement, though this timing is not an official SLA.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="00e62-158">Часто задаваемые вопросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-158">Frequently asked questions</span></span>
<span data-ttu-id="00e62-159">**Как снизить влияние hello миграции**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-159">**How can I mitigate hello impacts of migration?**</span></span>

<span data-ttu-id="00e62-160">Мы рекомендуем использовать гостевую ОС последнего семейства версий для разработки облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-160">We recommend that you use latest Guest OS family for designing your Cloud Services.</span></span>

1. <span data-ttu-id="00e62-161">Запустите новое семейство tooa миграции раньше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-161">Start planning your migration tooa newer family early.</span></span>
2. <span data-ttu-id="00e62-162">Настройка tootest временные тестовые развертывания облачной службы на новое семейство hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-162">Set up temporary test deployments tootest your Cloud Service running on hello new family.</span></span>
3. <span data-ttu-id="00e62-163">Задать используемой версии гостевой ОС слишком**автоматического** (osVersion = * в hello [.cscfg](cloud-services-model-and-package.md#cscfg) файл), версии гостевой ОС toonew hello миграции выполняется автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-163">Set your Guest OS version too**Automatic** (osVersion=* in hello [.cscfg](cloud-services-model-and-package.md#cscfg) file) so hello migration toonew Guest OS versions occurs automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="00e62-164">**Что делать, если мое веб-приложение требует более глубокой интеграции с hello ОС?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-164">**What if my web application requires deeper integration with hello OS?**</span></span>

<span data-ttu-id="00e62-165">Если архитектура веб-приложений зависит от базовой функции hello операционной системе, используйте поддерживаемые платформой возможности например [задачи запуска](cloud-services-startup-tasks.md) или другие механизмы расширяемости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-165">If your web application architecture depends on underlying features of hello operating system, use platform supported capabilities such as [startup tasks](cloud-services-startup-tasks.md) or other extensibility mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="00e62-166">Кроме того, можно также использовать [виртуальных машинах Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/scenarios/virtual-machines/) (IaaS — инфраструктура как услуга), где вы несете ответственность за обслуживание hello базовой операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-166">Alternatively, you can also use [Azure Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/documentation/scenarios/virtual-machines/) (IaaS – Infrastructure as a Service), where you are responsible for maintaining hello underlying operating system.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="00e62-167">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-167">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="00e62-168">Просмотрите hello последней [выпусками гостевых ОС](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e62-168">Review hello latest [Guest OS releases](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>
