---
title: "проблемы, связанные с aaaDeployment облачной службы Microsoft Azure часто задаваемые вопросы о | Документы Microsoft"
description: "В этой статье перечислены hello часто задаваемые вопросы о развертывания для облачных служб Microsoft Azure."
services: cloud-services
documentationcenter: 
author: genlin
manager: cshepard
editor: 
tags: top-support-issue
ms.assetid: 84985660-2cfd-483a-8378-50eef6a0151d
ms.service: cloud-services
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 7/10/2017
ms.author: genli
ms.openlocfilehash: 8d67e36aa87fb5794d358e5cc235123ac7286028
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deployment-issues-for-azure-cloud-services-frequently-asked-questions-faqs"></a><span data-ttu-id="07f2f-103">Проблемы развертывания для облачных служб Azure. Вопросы и ответы (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2f-103">Deployment issues for Azure Cloud Services: Frequently asked questions (FAQs)</span></span>

<span data-ttu-id="07f2f-104">В этой статье приведены часто задаваемые вопросы по проблемам развертывания для [облачных служб Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2f-104">This article includes frequently asked questions about deployment issues for [Microsoft Azure Cloud Services](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services).</span></span> <span data-ttu-id="07f2f-105">Кроме того, можно обратиться к hello [страницы размер виртуальной Машины облачных служб](cloud-services-sizes-specs.md) для сведений о размере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2f-105">You can also consult hello [Cloud Services VM Size page](cloud-services-sizes-specs.md) for size information.</span></span>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="why-does-deploying-a-cloud-service-toohello-staging-slot-sometimes-fail-with-a-resource-allocation-error-if-there-is-already-an-existing-deployment-in-hello-production-slot"></a><span data-ttu-id="07f2f-106">Почему развертывание облачной службы toohello иногда промежуточных слотах не с ошибкой выделения ресурсов Если существующее развертывание в производственный слот hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2f-106">Why does deploying a cloud service toohello staging slot sometimes fail with a resource allocation error if there is already an existing deployment in hello production slot?</span></span>
<span data-ttu-id="07f2f-107">Если развертывание облачной службы в любой ячейке, hello всей облачной службы является закрепленных tooa конкретному кластеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2f-107">If a cloud service has a deployment in either slot, hello entire cloud service is pinned tooa specific cluster.</span></span> <span data-ttu-id="07f2f-108">Это означает, что если развертывания уже существует в производственный слот hello, новое промежуточное развертывание может быть размещена только в hello же кластера в качестве hello производственный слот.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2f-108">This means that if a deployment already exists in hello production slot, a new staging deployment can only be allocated in hello same cluster as hello production slot.</span></span>

<span data-ttu-id="07f2f-109">Ошибки при выделении возникать, когда hello кластера, где находится облачной службы не имеет достаточно физические вычислительные ресурсы toosatisfy запроса на развертывание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2f-109">Allocation failures occur when hello cluster where your cloud service is located does not have enough physical compute resources toosatisfy your deployment request.</span></span>

<span data-ttu-id="07f2f-110">Статья [Сбой выделения ресурсов для облачной службы: решения](cloud-services-allocation-failures.md#solutions) поможет устранить такие ошибки выделения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2f-110">For help mitigating such allocation failures, see [Cloud Service allocation failure: Solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span></span>

## <a name="why-does-scaling-up-or-scaling-out-a-cloud-service-deployment-sometimes-result-in-allocation-failure"></a><span data-ttu-id="07f2f-111">Почему масштабирование развертывания облачной службы иногда приводит к сбою выделения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2f-111">Why does scaling up or scaling out a cloud service deployment sometimes result in allocation failure?</span></span>
<span data-ttu-id="07f2f-112">При развертывании облачной службы, обычно получает закрепленных tooa конкретному кластеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2f-112">When a cloud service is deployed, it usually gets pinned tooa specific cluster.</span></span> <span data-ttu-id="07f2f-113">Это означает, что вертикальное масштабирование/out существующей облачной службы необходимо выделения новых экземпляров hello одного кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2f-113">This means scaling up/out an existing cloud service must allocate new instances in hello same cluster.</span></span> <span data-ttu-id="07f2f-114">Если кластер hello почти заполнена или hello требуемого ВМ размер и тип недоступен, hello запрос может завершиться неудачно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2f-114">If hello cluster is nearing capacity or hello desired VM size/type is not available, hello request may fail.</span></span>

<span data-ttu-id="07f2f-115">Статья [Сбой выделения ресурсов для облачной службы: решения](cloud-services-allocation-failures.md#solutions) поможет устранить такие ошибки выделения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2f-115">For help mitigating such allocation failures, see [Cloud Service allocation failure: Solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span></span>

## <a name="why-does-deploying-a-cloud-service-into-an-affinity-group-sometimes-result-in-allocation-failure"></a><span data-ttu-id="07f2f-116">Почему развертывание облачной службы в территориальной группе иногда приводит к появлению ошибки выделения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2f-116">Why does deploying a cloud service into an affinity group sometimes result in allocation failure?</span></span>
<span data-ttu-id="07f2f-117">Новый пустой облачной службе tooan развертывания может быть выделен структуры hello в любой кластер в этой области, если hello облачная служба — закрепленных tooan территориальную группу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2f-117">A new deployment tooan empty cloud service can be allocated by hello fabric in any cluster in that region, unless hello cloud service is pinned tooan affinity group.</span></span> <span data-ttu-id="07f2f-118">Toohello развертываний же территориальная группа будет предпринята в hello одного кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2f-118">Deployments toohello same affinity group will be attempted on hello same cluster.</span></span> <span data-ttu-id="07f2f-119">Если кластер hello почти заполнена, hello запрос может завершиться ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2f-119">If hello cluster is nearing capacity, hello request may fail.</span></span>

<span data-ttu-id="07f2f-120">Статья [Сбой выделения ресурсов для облачной службы: решения](cloud-services-allocation-failures.md#solutions) поможет устранить такие ошибки выделения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2f-120">For help mitigating such allocation failures, see [Cloud Service allocation failure: Solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span></span>

## <a name="why-does-changing-vm-size-or-adding-a-new-vm-tooan-existing-cloud-service-sometimes-result-in-allocation-failure"></a><span data-ttu-id="07f2f-121">Почему изменение размера виртуальной Машины или добавлении новой виртуальной Машины tooan существующей облачной службе иногда приводит к появлению ошибки выделения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2f-121">Why does changing VM size or adding a new VM tooan existing cloud service sometimes result in allocation failure?</span></span>
<span data-ttu-id="07f2f-122">Hello кластеров в центре обработки данных может иметь собственную конфигурацию машины типов (например, ряда, Av2 рядов, серии D, серии Dv2, серии G, H рядов, и т. д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2f-122">hello clusters in a datacenter may have different configurations of machine types (e.g., A series, Av2 series, D series, Dv2 series, G series, H series, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="07f2f-123">Однако не все кластеры hello всегда будет иметь все виды hello виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2f-123">But not all hello clusters would necessarily have all hello kinds of VMs.</span></span> <span data-ttu-id="07f2f-124">Например при попытке tooadd серии D ВМ tooa облачная служба, которая уже развернуто в кластере типа только для ряда, будет возникать ошибки выделения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2f-124">For example, if you try tooadd a D series VM tooa cloud service that is already deployed in an A series-only cluster, you will experience an allocation failure.</span></span> <span data-ttu-id="07f2f-125">Это также происходит при попытке что toochange ВМ SKU, чей размер (например, при переключении из серии tooa D серии A).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2f-125">This will also happen if you try toochange VM SKU sizes (for example, switching from an A series tooa D series).</span></span>

<span data-ttu-id="07f2f-126">Статья [Сбой выделения ресурсов для облачной службы: решения](cloud-services-allocation-failures.md#solutions) поможет устранить такие ошибки выделения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2f-126">For help mitigating such allocation failures, see [Cloud Service allocation failure: Solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span></span>

<span data-ttu-id="07f2f-127">toocheck hello размеры, доступные в вашем регионе. в разделе [Microsoft Azure: продукты, доступные по регионам](https://azure.microsoft.com/regions/services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2f-127">toocheck hello sizes available in your region, see [Microsoft Azure: Products available by region](https://azure.microsoft.com/regions/services).</span></span>

## <a name="why-does-deploying-a-cloud-service-sometime-fail-due-toolimitsquotasconstraints-on-my-subscription-or-service"></a><span data-ttu-id="07f2f-128">Почему выполняет развертывание облачной службы иногда сбой из-за toolimits/квоты и ограничения для моей подписки или службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2f-128">Why does deploying a cloud service sometime fail due toolimits/quotas/constraints on my subscription or service?</span></span>
<span data-ttu-id="07f2f-129">Развертывание для облачной службы может завершиться ошибкой, если hello ресурсы, необходимые toobe выделенной превышают по умолчанию hello или максимальная квота разрешено для вашей службы на уровне hello регионе и центре обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2f-129">Deployment of a cloud service may fail if hello resources that are required toobe allocated exceed hello default or maximum quota allowed for your service at hello region/datacenter level.</span></span> <span data-ttu-id="07f2f-130">Дополнительные сведения см. в статье [Ограничения облачных служб](../azure-subscription-service-limits.md#cloud-services-limits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2f-130">For more information, see [Cloud Services limits](../azure-subscription-service-limits.md#cloud-services-limits).</span></span>

<span data-ttu-id="07f2f-131">Можно также отслеживать hello текущего или квоты на использование для вашей подписки на портале hello: портал Azure = > подписок = > \<соответствующие подписки > = > «Использование + квоты».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2f-131">You could also track hello current usage/quota for your subscription at hello portal: Azure Portal => Subscriptions => \<appropriate subscription> => “Usage + quota”.</span></span>

<span data-ttu-id="07f2f-132">Также можно получить сведения и потребление-, относящиеся к использованию ресурсов через API-интерфейсов выставления счетов Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2f-132">Resource usage/consumption-related information can also be retrieved via hello Azure Billing APIs.</span></span> <span data-ttu-id="07f2f-133">См. раздел [API использования ресурсов Azure (предварительная версия)](../billing/billing-usage-rate-card-overview.md#azure-resource-usage-api-preview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2f-133">See [Azure Resource Usage API (Preview)](../billing/billing-usage-rate-card-overview.md#azure-resource-usage-api-preview).</span></span>

## <a name="how-can-i-change-hello-size-of-a-deployed-cloud-service-vm-without-redeploying-it"></a><span data-ttu-id="07f2f-134">Как изменить размер hello развернутую облачную службу виртуальной Машины без ее повторного развертывания?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2f-134">How can I change hello size of a deployed cloud service VM without redeploying it?</span></span>
<span data-ttu-id="07f2f-135">Невозможно изменить размер виртуальной Машины hello развернутую облачную службу без ее повторного развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2f-135">You cannot change hello VM size of a deployed cloud service without redeploying it.</span></span> <span data-ttu-id="07f2f-136">Hello размер виртуальной Машины встроен в hello CSDEF, которое может быть обновлено только с повторного развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2f-136">hello VM size is built into hello CSDEF, which can only be updated with a redeploy.</span></span>

<span data-ttu-id="07f2f-137">Дополнительные сведения см. в разделе [как tooupdate облачной службы](cloud-services-update-azure-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07f2f-137">For more information, see [How tooupdate a cloud service](cloud-services-update-azure-service.md).</span></span>

 
