---
title: "проблемы развертывания aaaTroubleshoot облачные службы | Документы Microsoft"
description: "Существует несколько распространенных проблем, которые вы можете столкнуться при развертывании tooAzure облачной службы. Эта статья содержит toosome решения из них."
services: cloud-services
documentationcenter: 
author: simonxjx
manager: felixwu
editor: 
tags: top-support-issue
ms.assetid: a18ae415-0d1c-4bc4-ab6c-c1ddea02c870
ms.service: cloud-services
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: tbd
ms.date: 7/26/2017
ms.author: v-six
ms.openlocfilehash: 15aea4f2b2913d95f3378b2e9762b232531f3c25
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-cloud-service-deployment-problems"></a><span data-ttu-id="e5d07-104">Устранение неполадок, которые могут возникнуть при развертывании облачной службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-104">Troubleshoot cloud service deployment problems</span></span>
<span data-ttu-id="e5d07-105">При развертывании облачной службы приложения пакета tooAzure, можно получить сведения о развертывании hello из hello **свойства** панели hello портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-105">When you deploy a cloud service application package tooAzure, you can obtain information about hello deployment from hello **Properties** pane in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="e5d07-106">Можно использовать hello сведения в этой области toohelp диагностировать неполадки с hello облачной службы, и это tooAzure сведения поддержки можно задать при открытии нового запроса на обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-106">You can use hello details in this pane toohelp you troubleshoot problems with hello cloud service, and you can provide this information tooAzure Support when opening a new support request.</span></span>

<span data-ttu-id="e5d07-107">Можно найти hello **свойства** области следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-107">You can find hello **Properties** pane as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="e5d07-108">В hello портал Azure, щелкните hello развертывания облачной службы, **все параметры**, а затем нажмите кнопку **свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-108">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service, click **All settings**, and then click **Properties**.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5d07-109">В hello классический портал Azure, щелкните hello развертывания облачной службы, **МОНИТОРИНГА**, расположенную в правом нижнем углу hello страницы приветствия (под **быстрый обзор**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-109">In hello Azure classic portal, click hello deployment of your cloud service, click **DASHBOARD**, located at hello lower-right corner of hello page (under **quick glance**).</span></span> <span data-ttu-id="e5d07-110">Имейте в виду, что на этой панели отсутствует метка "Свойства".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-110">Be aware that there's no "Properties" label on this pane.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e5d07-111">Можно скопировать содержимое hello hello **свойства** буфера обмена toohello панели, щелкнув значок hello в hello правом верхнем углу панели «hello».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-111">You can copy hello contents of hello **Properties** pane toohello clipboard by clicking hello icon in hello upper-right corner of hello pane.</span></span>
>
>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="problem-i-cannot-access-my-website-but-my-deployment-is-started-and-all-role-instances-are-ready"></a><span data-ttu-id="e5d07-112">Проблема: у меня нет доступа к моему веб-сайту, но мое развертывание запущено и все экземпляры роли готовы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-112">Problem: I cannot access my website, but my deployment is started and all role instances are ready</span></span>
<span data-ttu-id="e5d07-113">ссылку URL-адрес веб-сайта Hello, отображаются на портале hello не входит порт hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-113">hello website URL link shown in hello portal does not include hello port.</span></span> <span data-ttu-id="e5d07-114">Hello по умолчанию для веб-сайтов используется порт 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-114">hello default port for websites is 80.</span></span> <span data-ttu-id="e5d07-115">Если приложение является настроенным toorun в другой порт, необходимо добавить hello правильный порт номер toohello URL-адрес при доступе к веб-сайт hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-115">If your application is configured toorun in a different port, you must add hello correct port number toohello URL when accessing hello website.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e5d07-116">В hello портал Azure щелкните hello развертывания облачной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-116">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e5d07-117">В hello **свойства** области hello портал Azure, проверьте hello порты для экземпляров роли hello (под **конечные точки ввода**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-117">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, check hello ports for hello role instances (under **Input Endpoints**).</span></span>
3. <span data-ttu-id="e5d07-118">Если порт hello не 80, добавьте hello правильный порт значение toohello URL при доступе к приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-118">If hello port is not 80, add hello correct port value toohello URL when you access hello application.</span></span> <span data-ttu-id="e5d07-119">toospecify нестандартный порт, введите URL-адрес hello, за которым следует двоеточие (:), за которым следует номер порта hello, без пробелов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-119">toospecify a non-default port, type hello URL, followed by a colon (:), followed by hello port number, with no spaces.</span></span>

## <a name="problem-my-role-instances-recycled-without-me-doing-anything"></a><span data-ttu-id="e5d07-120">Проблема: мои экземпляры ролей перезапускаются автоматически</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-120">Problem: My role instances recycled without me doing anything</span></span>
<span data-ttu-id="e5d07-121">Восстановление службы происходит автоматически, когда Azure обнаруживает проблему узлов и поэтому перемещает узлы toonew экземпляров роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-121">Service healing occurs automatically when Azure detects problem nodes and therefore moves role instances toonew nodes.</span></span> <span data-ttu-id="e5d07-122">В этом случае экземпляры ролей могут перезапускаться автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-122">When this occurs, you might see your role instances recycling automatically.</span></span> <span data-ttu-id="e5d07-123">Восстановление произошла службы toofind ли:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-123">toofind out if service healing occurred:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e5d07-124">В hello портал Azure щелкните hello развертывания облачной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-124">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e5d07-125">В hello **свойства** области hello портал Azure, просмотрите сведения hello и определить, после восстановления службы возникло во время hello, вы заметили перезапуск роли hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-125">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, review hello information and determine whether service healing occurred during hello time that you observed hello roles recycling.</span></span>

<span data-ttu-id="e5d07-126">Кроме того, роли перезапускаются примерно раз в месяц, когда обновляются ОС узла и гостевая ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-126">Roles will also recycle roughly once per month during host-OS and guest-OS updates.</span></span>  
<span data-ttu-id="e5d07-127">Дополнительные сведения см. в статье блога hello [роли экземпляра перезапускается из-за обновления tooOS](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2012/09/19/role-instance-restarts-due-to-os-upgrades.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-127">For more information, see hello blog post [Role Instance Restarts Due tooOS Upgrades](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2012/09/19/role-instance-restarts-due-to-os-upgrades.aspx)</span></span>

## <a name="problem-i-cannot-do-a-vip-swap-and-receive-an-error"></a><span data-ttu-id="e5d07-128">Проблема: когда я пробую переключить виртуальный IP-адрес, отображается сообщение об ошибке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-128">Problem: I cannot do a VIP swap and receive an error</span></span>
<span data-ttu-id="e5d07-129">Переключение виртуального IP-адреса не допускается, если развертывание обновляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-129">A VIP swap is not allowed if a deployment update is in progress.</span></span> <span data-ttu-id="e5d07-130">Развертывание обновляется автоматически в таких случаях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-130">Deployment updates can occur automatically when:</span></span>

* <span data-ttu-id="e5d07-131">доступна новая операционная система на виртуальной машине и на вашем устройстве настроено автоматическое обновление;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-131">A new guest operating system is available and you are configured for automatic updates.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5d07-132">выполняется восстановление службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-132">Service healing occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="e5d07-133">toofind, если автоматическое обновление мешает переключения виртуального IP-адреса:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-133">toofind out if an automatic update is preventing you from doing a VIP swap:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e5d07-134">В hello портал Azure щелкните hello развертывания облачной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-134">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e5d07-135">В hello **свойства** области hello портал Azure, посмотрите значение hello **состояние**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-135">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, look at hello value of **Status**.</span></span> <span data-ttu-id="e5d07-136">Если это **готов**, затем проверьте **последней операции** toosee Если, выполнялась и, возможно swap hello виртуальных IP-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-136">If it is **Ready**, then check **Last operation** toosee if one recently happened that might prevent hello VIP swap.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e5d07-137">Повторите шаги 1 и 2 для рабочего развертывания hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-137">Repeat steps 1 and 2 for hello production deployment.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e5d07-138">Если автоматическое обновление находится в процессе, дождитесь его toofinish перед попытке замены toodo hello виртуальных IP-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-138">If an automatic update is in process, wait for it toofinish before trying toodo hello VIP swap.</span></span>

## <a name="problem-a-role-instance-is-looping-between-started-initializing-busy-and-stopped"></a><span data-ttu-id="e5d07-139">Проблема: экземпляр роли циклически переключается между состояниями «Запущено», «Инициализация», «Занято» и «Остановлено»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-139">Problem: A role instance is looping between Started, Initializing, Busy, and Stopped</span></span>
<span data-ttu-id="e5d07-140">Это может указывать на проблему с кодом, пакетом или файлом конфигурации приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-140">This condition could indicate a problem with your application code, package, or configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="e5d07-141">В этом случае должно быть состояние hello toosee может меняться каждые несколько минут и hello портал Azure может говориться примерно **перезапуск**, **Busy**, или **Initializing**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-141">In that case, you should be able toosee hello status changing every few minutes and hello Azure portal may say something like **Recycling**, **Busy**, or **Initializing**.</span></span> <span data-ttu-id="e5d07-142">Это указывает на наличие ошибки hello приложением, что запуск экземпляра роли hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-142">This indicates that there is something wrong with hello application that is keeping hello role instance from running.</span></span>

<span data-ttu-id="e5d07-143">Дополнительные сведения о том, как tootroubleshoot эту проблему, см. hello блога [Azure диагностические данные PaaS](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx) и [распространенные проблемы, причина ролей toorecycle](cloud-services-troubleshoot-common-issues-which-cause-roles-recycle.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-143">For more information on how tootroubleshoot for this problem, see hello blog post [Azure PaaS Compute Diagnostics Data](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx) and [Common issues that cause roles toorecycle](cloud-services-troubleshoot-common-issues-which-cause-roles-recycle.md).</span></span>

## <a name="problem-my-application-stopped-working"></a><span data-ttu-id="e5d07-144">Проблема: мое приложение перестало работать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-144">Problem: My application stopped working</span></span>
1. <span data-ttu-id="e5d07-145">В hello портал Azure щелкните экземпляр роли hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-145">In hello Azure portal, click hello role instance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e5d07-146">В hello **свойства** области hello портал Azure, рассмотрим следующие условия tooresolve hello проблемы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-146">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, consider hello following conditions tooresolve your problem:</span></span>
   * <span data-ttu-id="e5d07-147">Если экземпляр роли hello недавно был остановлен (можно проверить значение hello **счетчик прерываний**), может обновлять hello развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-147">If hello role instance has recently stopped (you can check hello value of **Abort count**), hello deployment could be updating.</span></span> <span data-ttu-id="e5d07-148">Подождите toosee, если экземпляр роли hello возобновляет работу самостоятельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-148">Wait toosee if hello role instance resumes functioning on its own.</span></span>
   * <span data-ttu-id="e5d07-149">Если экземпляр роли hello **Busy**, проверьте toosee код вашего приложения, если hello [StatusCheck](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleenvironment.statuscheck) обработано событие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-149">If hello role instance is **Busy**, check your application code toosee if hello [StatusCheck](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleenvironment.statuscheck) event is handled.</span></span> <span data-ttu-id="e5d07-150">Может потребоваться tooadd или исправить определенный код, который обрабатывает это событие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-150">You might need tooadd or fix some code that handles this event.</span></span>
   * <span data-ttu-id="e5d07-151">Пройти hello диагностических данных и устранения неполадок в записи блога hello [Azure диагностические данные PaaS](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-151">Go through hello diagnostic data and troubleshooting scenarios in hello blog post [Azure PaaS Compute Diagnostics Data](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="e5d07-152">При восстановлении облачной службы, сброс свойств hello hello развертывания, что удалит сведения hello hello исходной проблеме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-152">If you recycle your cloud service, you reset hello properties for hello deployment, effectively erasing hello information for hello original problem.</span></span>
>
>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e5d07-153">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-153">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="e5d07-154">Просмотрите дополнительные [статьи об устранении неполадок](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/?tag=top-support-issue&product=cloud-services) в облачных службах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-154">View more [troubleshooting articles](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/?tag=top-support-issue&product=cloud-services) for cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="e5d07-155">toolearn как проблемы tootroubleshoot роль облачной службы с помощью диагностические данные Azure PaaS компьютера, в разделе [серии публикаций в блоге Kevin Williamson](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d07-155">toolearn how tootroubleshoot cloud service role issues by using Azure PaaS computer diagnostics data, see [Kevin Williamson's blog series](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span></span>
