---
title: "личный домен aaaMap Azure CDN содержимого tooa | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, как toomap Azure CDN содержимого tooa пользовательского домена."
services: cdn
documentationcenter: 
author: zhangmanling
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 289f8d9e-8839-4e21-b248-bef320f9dbfc
ms.service: cdn
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/23/2017
ms.author: mazha
ms.openlocfilehash: d3ee77297f1dd7dbf31a9391191cc2910fbd2cee
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="map-azure-cdn-content-tooa-custom-domain"></a><span data-ttu-id="d6653-103">Сопоставьте личный домен Azure CDN содержимого tooa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-103">Map Azure CDN content tooa custom domain</span></span>
<span data-ttu-id="d6653-104">Можно сопоставить конечную точку CDN tooa пользовательский домен в порядке toouse собственное доменное имя в содержимого, а не с помощью поддомена azureedge.net toocached URL-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-104">You can map a custom domain tooa CDN endpoint in order toouse your own domain name in URLs toocached content rather than using a subdomain of azureedge.net.</span></span>

<span data-ttu-id="d6653-105">Существует два способа toomap конечной точкой CDN tooa пользовательского домена:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-105">There are two ways toomap your custom domain tooa CDN endpoint:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d6653-106">[Создайте запись CNAME у регистратора домена и сопоставить пользовательский домен и поддомен toohello конечной точкой CDN](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-106">[Create a CNAME record with your domain registrar and map your custom domain and subdomain toohello CDN endpoint](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="d6653-107">Запись CNAME является функцией DNS, которая сопоставляет исходный домен, например `www.contosocdn.com` или `cdn.contoso.com`, tooa домена назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-107">A CNAME record is a DNS feature that maps a source domain, like `www.contosocdn.com` or `cdn.contoso.com`, tooa destination domain.</span></span> <span data-ttu-id="d6653-108">В этом случае hello исходный домен является домен и поддомен (дочерний домен, таких как **www** или **cdn** всегда является обязательным).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-108">In this case, hello source domain is your custom domain and subdomain (a subdomain, like **www** or **cdn** is always required).</span></span> <span data-ttu-id="d6653-109">Hello целевым доменом является конечной точкой CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-109">hello destination domain is your CDN endpoint.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="d6653-110">Hello сопоставления конечной точки CDN tooyour пользовательского домена можно Однако в результате процесса в короткий период времени простоя для домена hello при регистрации домена hello в hello портала Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-110">hello process of mapping your custom domain tooyour CDN endpoint can, however, result in a brief period of downtime for hello domain while you are registering hello domain in hello Azure  Portal.</span></span>
2. [<span data-ttu-id="d6653-111">Добавление промежуточного этапа регистрации с использованием поддомена **cdnverify**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-111">Add an intermediate registration step with **cdnverify**</span></span>](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint-using-the-intermediary-cdnverify-subdomain)
   
    <span data-ttu-id="d6653-112">Если пользовательский домен в настоящее время поддерживает приложения с соглашения об уровне обслуживания (SLA), требует наличия времени простоя, то можно использовать hello Azure **cdnverify** tooprovide поддомен промежуточного регистрации шаг так, чтобы пользователи могли tooaccess вашего домена при hello DNS, сопоставление выполняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-112">If your custom domain is currently supporting an application with a service-level agreement (SLA) that requires that there be no downtime, then you can use hello Azure **cdnverify** subdomain tooprovide an intermediate registration step so that users will be able tooaccess your domain while hello DNS mapping takes place.</span></span>  

<span data-ttu-id="d6653-113">После регистрации вашего домена с помощью одного из hello выше процедуры, вы будете слишком[убедитесь, что hello пользовательского поддомена с конечной точкой CDN](#verify-that-the-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-113">After you register your custom domain using one of hello above procedures, you will want too[verify that hello custom subdomain references your CDN endpoint](#verify-that-the-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d6653-114">Необходимо создать запись CNAME с вашей toomap регистратора домена конечной точки CDN toohello домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-114">You must create a CNAME record with your domain registrar toomap your domain toohello CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="d6653-115">Записи CNAME сопоставляют определенные поддомены, такие как `www.contoso.com` или `cdn.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-115">CNAME records map specific subdomains such as `www.contoso.com` or `cdn.contoso.com`.</span></span> <span data-ttu-id="d6653-116">Это не возможные toomap корневой домен tooa записей CNAME, такие как `contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-116">It is not possible toomap a CNAME record tooa root domain, such as `contoso.com`.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="d6653-117">Поддомен может быть связан только с одной конечной точкой CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-117">A subdomain can only be associated with one CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="d6653-118">Hello созданная запись CNAME будет пересылать весь трафик, направленный toohello поддомен toohello указан конечной точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-118">hello CNAME record that you create will route all traffic addressed toohello subdomain toohello specified endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="d6653-119">Например, если сопоставить `www.contoso.com` с конечной точкой CDN, то его нельзя будет сопоставить с другими конечными точками Azure, к примеру с конечной точкой облачной службы или конечной точкой учетной записи хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-119">For example, if you associate `www.contoso.com` with your CDN endpoint, then you cannot associate it with other Azure endpoints, such as a storage account endpoint or a cloud service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="d6653-120">Тем не менее, можно использовать разные поддомены из hello того же домена для разных конечных точек служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-120">However, you can use different subdomains from hello same domain for different service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="d6653-121">Также можно сопоставлять разные поддомены toohello одной конечной точкой CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-121">You can also map different subdomains toohello same CDN endpoint.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="d6653-122">Для **CDN Azure из Verizon** конечных точек (Standard и Premium) Обратите внимание, что он занимает слишком**90 минут** пользовательского домена изменится toopropagate tooCDN краевым узлам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-122">For **Azure CDN from Verizon** (Standard and Premium) endpoints, note that it takes up too**90 minutes** for custom domain changes toopropagate tooCDN edge nodes.</span></span>
> 
> 

## <a name="register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint"></a><span data-ttu-id="d6653-123">Регистрация личного домена для конечной точки Azure CDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-123">Register a custom domain for an Azure CDN endpoint</span></span>
1. <span data-ttu-id="d6653-124">Войти в hello [портала Azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-124">Log into hello [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d6653-125">Нажмите кнопку **Обзор**, затем **CDN профилей**, затем hello профиля CDN с конечной точкой hello требуется toomap tooa пользовательского домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-125">Click **Browse**, then **CDN Profiles**, then hello CDN profile with hello endpoint you want toomap tooa custom domain.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="d6653-126">В hello **профиля CDN** колонка, щелкните hello конечной точки CDN, которые должны tooassociate hello поддомен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-126">In hello **CDN Profile** blade, click hello CDN endpoint with which you want tooassociate hello subdomain.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d6653-127">Hello верхней части колонки hello конечной точки, нажмите кнопку hello **добавления пользовательского домена** кнопки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-127">At hello top of hello endpoint blade, click hello **Add Custom Domain** button.</span></span>  <span data-ttu-id="d6653-128">В hello **добавить пользовательский домен** колонку, вы увидите имя узла конечной точки hello, производным от конечной точки CDN, toouse при создании новой записи CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-128">In hello **Add a custom domain** blade, you'll see hello endpoint host name, derived from your CDN endpoint, toouse in creating a new CNAME record.</span></span> <span data-ttu-id="d6653-129">Формат Hello hello адрес имени узла будут отображаться как  **&lt;EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-129">hello format of hello host name address will appear as **&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span>  <span data-ttu-id="d6653-130">При создании записи CNAME hello можно скопировать этот toouse имя узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-130">You can copy this host name toouse in creating hello CNAME record.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="d6653-131">Перейдите на веб-сайте регистратора домена tooyour и найдите раздел hello создания записей DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-131">Navigate tooyour domain registrar's web site, and locate hello section for creating DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="d6653-132">Это может быть такой раздел, как **Доменное имя**, **DNS** или **Управление сервером доменных имен**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-132">You might find this in a section such as **Domain Name**, **DNS**, or **Name Server Management**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d6653-133">Найдите раздел hello управления записями CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-133">Find hello section for managing CNAMEs.</span></span> <span data-ttu-id="d6653-134">Могут содержать дополнительные параметры страницы toogo tooan и искать слова hello CNAME, псевдонима или поддомены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-134">You may have toogo tooan advanced settings page and look for hello words CNAME, Alias, or Subdomains.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d6653-135">Создание новой записи CNAME, которая сопоставляет выбранный вами поддомен (например, **www** или **cdn**) в hello не указано имя узла toohello **добавить пользовательский домен** колонку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-135">Create a new CNAME record that maps your chosen subdomain (for example, **www** or **cdn**) toohello host name provided in hello **Add a custom domain** blade.</span></span> 
8. <span data-ttu-id="d6653-136">Вернуть toohello **добавить пользовательский домен** колонке и введите свой домен, включая поддомен hello в диалоговое окно «hello».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-136">Return toohello **Add a custom domain** blade, and enter your custom domain, including hello subdomain, in hello dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="d6653-137">Например, введите имя домена hello в формате hello `www.contoso.com` или `cdn.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-137">For example, enter hello domain name in hello format `www.contoso.com` or `cdn.contoso.com`.</span></span>   
   
   <span data-ttu-id="d6653-138">Azure проверит наличие записи CNAME hello для hello доменное имя, которое вы ввели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-138">Azure will verify that hello CNAME record exists for hello domain name you have entered.</span></span> <span data-ttu-id="d6653-139">Если правильно hello CNAME, проверяется вашего домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-139">If hello CNAME is correct, your custom domain is validated.</span></span>  <span data-ttu-id="d6653-140">Для **CDN Azure из Verizon** конечных точек (Standard и Premium), может пройти до too90 минут для пользовательского домена toopropagate tooall CDN edge узлов параметров, однако.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-140">For **Azure CDN from Verizon** (Standard and Premium) endpoints, it may take up too90 minutes for custom domain settings toopropagate tooall CDN edge nodes, however.</span></span>  
   
   <span data-ttu-id="d6653-141">Обратите внимание, что в некоторых случаях он может занять время для серверов tooname toopropagate записей CNAME hello на hello Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-141">Note that in some cases it can take time for hello CNAME record toopropagate tooname servers on hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="d6653-142">Если домен не проверяется сразу, а вы считаете, что hello записи CNAME указано правильно, подождите несколько минут и повторите попытку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-142">If your domain is not validated immediately, and you believe hello CNAME record is correct, then wait a few minutes and try again.</span></span>

## <a name="register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint-using-hello-intermediary-cdnverify-subdomain"></a><span data-ttu-id="d6653-143">Регистрация пользовательского домена для конечной точки Azure CDN с помощью поддомена cdnverify hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-143">Register a custom domain for an Azure CDN endpoint using hello intermediary cdnverify subdomain</span></span>
1. <span data-ttu-id="d6653-144">Войти в hello [портала Azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-144">Log into hello [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d6653-145">Нажмите кнопку **Обзор**, затем **CDN профилей**, затем hello профиля CDN с конечной точкой hello требуется toomap tooa пользовательского домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-145">Click **Browse**, then **CDN Profiles**, then hello CDN profile with hello endpoint you want toomap tooa custom domain.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="d6653-146">В hello **профиля CDN** колонка, щелкните hello конечной точки CDN, которые должны tooassociate hello поддомен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-146">In hello **CDN Profile** blade, click hello CDN endpoint with which you want tooassociate hello subdomain.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d6653-147">Hello верхней части колонки hello конечной точки, нажмите кнопку hello **добавления пользовательского домена** кнопки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-147">At hello top of hello endpoint blade, click hello **Add Custom Domain** button.</span></span>  <span data-ttu-id="d6653-148">В hello **добавить пользовательский домен** колонку, вы увидите имя узла конечной точки hello, производным от конечной точки CDN, toouse при создании новой записи CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-148">In hello **Add a custom domain** blade, you'll see hello endpoint host name, derived from your CDN endpoint, toouse in creating a new CNAME record.</span></span> <span data-ttu-id="d6653-149">Формат Hello hello адрес имени узла будут отображаться как  **&lt;EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-149">hello format of hello host name address will appear as **&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span>  <span data-ttu-id="d6653-150">При создании записи CNAME hello можно скопировать этот toouse имя узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-150">You can copy this host name toouse in creating hello CNAME record.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d6653-151">Перейдите на веб-сайте регистратора домена tooyour и найдите раздел hello создания записей DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-151">Navigate tooyour domain registrar's web site, and locate hello section for creating DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="d6653-152">Это может быть такой раздел, как **Доменное имя**, **DNS** или **Управление сервером доменных имен**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-152">You might find this in a section such as **Domain Name**, **DNS**, or **Name Server Management**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d6653-153">Найдите раздел hello управления записями CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-153">Find hello section for managing CNAMEs.</span></span> <span data-ttu-id="d6653-154">Могут содержать дополнительные параметры страницы toogo tooan и искать слова hello **CNAME**, **псевдоним**, или **поддомены**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-154">You may have toogo tooan advanced settings page and look for hello words **CNAME**, **Alias**, or **Subdomains**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d6653-155">Создайте новую запись CNAME и укажите псевдоним поддомена, который включает в себя hello **cdnverify** дочерний домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-155">Create a new CNAME record, and provide a subdomain alias that includes hello **cdnverify** subdomain.</span></span> <span data-ttu-id="d6653-156">Например, указываемый вами поддомен hello будет представлено в формате hello **cdnverify.www** или **cdnverify.cdn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-156">For example, hello subdomain that you specify will be in hello format **cdnverify.www** or **cdnverify.cdn**.</span></span> <span data-ttu-id="d6653-157">Введите имя узла hello, которое является конечной точкой CDN, в формате hello **cdnverify.&lt; EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-157">Then provide hello host name, which is your CDN endpoint, in hello format **cdnverify.&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span> <span data-ttu-id="d6653-158">Ваше сопоставление DNS должно иметь следующий вид: `cdnverify.www.consoto.com   CNAME   cdnverify.consoto.azureedge.net`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-158">Your DNS mapping should look like: `cdnverify.www.consoto.com   CNAME   cdnverify.consoto.azureedge.net`</span></span>  
8. <span data-ttu-id="d6653-159">Вернуть toohello **добавить пользовательский домен** колонке и введите свой домен, включая поддомен hello в диалоговое окно «hello».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-159">Return toohello **Add a custom domain** blade, and enter your custom domain, including hello subdomain, in hello dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="d6653-160">Например, введите имя домена hello в формате hello `www.contoso.com` или `cdn.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-160">For example, enter hello domain name in hello format `www.contoso.com` or `cdn.contoso.com`.</span></span> <span data-ttu-id="d6653-161">Обратите внимание, что на этом шаге нет необходимости toopreface hello поддомен с **cdnverify**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-161">Note that in this step, you do not need toopreface hello subdomain with **cdnverify**.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="d6653-162">Azure проверит наличие записи CNAME hello для hello cdnverify доменное имя, которое вы ввели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-162">Azure will verify that hello CNAME record exists for hello cdnverify domain name you have entered.</span></span>
9. <span data-ttu-id="d6653-163">На этом этапе пользовательский домен проверен Azure, но домен tooyour трафика еще не была перенаправленное tooyour конечной точки CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-163">At this point, your custom domain has been verified by Azure, but traffic tooyour domain is not yet being routed tooyour CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="d6653-164">После ожидания настолько долго, toopropagate параметры настраиваемого домена hello tooallow toohello CDN ребро узлов (90 минут для **CDN Azure из Verizon**, 1 – 2 минуты для **Azure CDN с Akamai**), возвращают tooyour DNS веб-сайт регистратора и создайте другую запись CNAME, сопоставляющий конечной точкой CDN tooyour дочерний домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-164">After waiting long enough tooallow hello custom domain settings toopropagate toohello CDN edge nodes (90 minutes for **Azure CDN from Verizon**, 1-2 minutes for **Azure CDN from Akamai**), return tooyour DNS registrar's web site and create another CNAME record that maps your subdomain tooyour CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="d6653-165">Например, укажите поддомен hello в виде **www** или **cdn**, и имя узла как hello  **&lt;EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-165">For example, specify hello subdomain as **www** or **cdn**, and hello hostname as **&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span> <span data-ttu-id="d6653-166">С помощью этого этапа регистрации hello своего пользовательского домена будет завершена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-166">With this step, hello registration of your custom domain is complete.</span></span>
10. <span data-ttu-id="d6653-167">Наконец, можно удалить запись CNAME hello, созданных с помощью **cdnverify**, поскольку она была нужна только в качестве промежуточного шага.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-167">Finally, you can delete hello CNAME record you created using **cdnverify**, as it was necessary only as an intermediary step.</span></span>  

## <a name="verify-that-hello-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint"></a><span data-ttu-id="d6653-168">Убедитесь, что этот hello пользовательского поддомена с конечной точкой CDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-168">Verify that hello custom subdomain references your CDN endpoint</span></span>
* <span data-ttu-id="d6653-169">После завершения регистрации hello своего пользовательского домена может обращаться к содержимому, кэшированному в конечной точкой CDN с помощью пользовательского домена hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-169">After you have completed hello registration of your custom domain, you can access content that is cached at your CDN endpoint using hello custom domain.</span></span>
  <span data-ttu-id="d6653-170">Во-первых убедитесь, что имеется общедоступное содержимое кэшируется в конечной точке hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-170">First, ensure that you have public content that is cached at hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="d6653-171">Например если конечная точка CDN связана с учетной записью хранилища, hello CDN кэшировать содержимое в большой двоичный объект открытого контейнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-171">For example, if your CDN endpoint is associated with a storage account, hello CDN caches content in public blob containers.</span></span> <span data-ttu-id="d6653-172">tootest hello пользовательского домена, убедитесь, что контейнер задано tooallow общего доступа и что он содержит по крайней мере один BLOB-объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-172">tootest hello custom domain, ensure that your container is set tooallow public access and that it contains at least one blob.</span></span>
* <span data-ttu-id="d6653-173">В браузере перейдите адрес toohello hello большого двоичного объекта, с помощью пользовательского домена hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-173">In your browser, navigate toohello address of hello blob using hello custom domain.</span></span> <span data-ttu-id="d6653-174">Например, если вашим доменом является `cdn.contoso.com`, hello URL-адрес tooa кэшированного BLOB-объект будет примерно toohello URL-адреса: http://cdn.contoso.com/mypubliccontainer/acachedblob.jpg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-174">For example, if your custom domain is `cdn.contoso.com`, hello URL tooa cached blob will be similar toohello following URL: http://cdn.contoso.com/mypubliccontainer/acachedblob.jpg</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d6653-175">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-175">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="d6653-176">Как tooEnable hello доставки содержимого сети (CDN) для Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6653-176">How tooEnable hello Content Delivery Network (CDN)  for Azure</span></span>](cdn-create-new-endpoint.md)  

