---
title: "условия совпадения обработчик правил aaaAzure CDN | Документы Microsoft"
description: "Справочная документация по условиям соответствия и функциям обработчика правил Azure CDN."
services: cdn
documentationcenter: 
author: Lichard
manager: akucer
editor: 
ms.assetid: 669ef140-a6dd-4b62-9b9d-3f375a14215e
ms.service: cdn
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/23/2017
ms.author: rli
ms.openlocfilehash: 5e79f8f0c75a646e13bf315c492b9f2a9defc396
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-cdn-rules-engine-match-conditions"></a>Условия соответствия обработчика правил Azure CDN
Этот раздел списки подробные описания hello доступные условия совпадения для Azure доставки содержимого сети (CDN) [обработчик правил](cdn-rules-engine.md).

Вторая часть Hello правила — условие соответствия hello. Условие соответствия определяет различные типы запросов, для которых будет выполнен ряд функций.

Например возможно, используется toofilter запросы содержимого в определенном месте запросами, созданными из определенной страны или IP-адрес или путем сведения заголовка.

## <a name="always"></a>Всегда

Hello условия совпадения всегда является спроектированный tooapply, задать значение по умолчанию функции tooall запросов.

## <a name="device"></a>Устройство

Условие соответствия устройства Hello определяет запросы от мобильных устройств на основе его свойств.  Мобильные устройства обнаруживаются с помощью [WURFL](http://wurfl.sourceforge.net/).  Ниже перечислены возможности WURFL и связанные с ними переменные обработчика правил CDN.

> [!NOTE] 
> переменные Hello ниже поддерживаются в hello **изменить заголовок запроса клиента** и **изменить заголовок ответа клиента** функции.

Функция | Переменная | Описание | Пример значений
-----------|----------|-------------|----------------
Название торговой марки | %{wurfl_cap_brand_name} | Строка, указывающая имя фирменной символики hello hello устройства. | Samsung
ОС устройства | %{wurfl_cap_device_os} | Строка, указывающая hello операционной системы, установленной на устройстве hello. | iOS
Версия ОС устройства | %{wurfl_cap_device_os_version} | Строка, указывающая номер версии операционной системы, установленное на устройстве hello hello hello. | 1.0.1
Двойная ориентация | %{wurfl_cap_dual_orientation} | Значение Boolean, указывающее, поддерживает ли устройство hello двумя ориентации. | Да
Предпочитаемое DTD для HTML | %{wurfl_cap_html_preferred_dtd} | Строка, указывающая определение типа мобильного устройства hello предпочтительный документа (DTD) для HTML-содержимого. | Нет<br/>xhtml_basic<br/>html5
Встраивание изображения | %{wurfl_cap_image_inlining} | Логическое значение, указывающее, поддерживает ли устройство hello Base64-кодировке изображения. | нет
Используется ОС Android | %{wurfl_vcap_is_android} | Логическое значение, указывающее, использует ли устройство hello hello ОС Android. | Да
Используется ОС iOS | %{wurfl_vcap_is_ios} | Логическое значение, указывающее, использует ли hello устройства iOS. | нет
Является устройством типа Smart TV | %{wurfl_cap_is_smarttv} | Логическое значение, указывающее, является ли устройство hello смарт-ТВ. | нет
Является смартфоном | %{wurfl_vcap_is_smartphone} | Логическое значение, указывающее, является ли устройство hello смартфон. | Да
Является планшетом | %{wurfl_cap_is_tablet} | Логическое значение, указывающее, является ли устройство hello планшетный ПК. Это описание не зависит от операционной системы. | Да
Является беспроводным устройством | %{wurfl_cap_is_wireless_device} | Логическое значение, указывающее, считается ли устройство hello беспроводных устройств. | Да
Маркетинговое имя | %{wurfl_cap_marketing_name} | Строка, указывающая торговую марку hello устройства. | BlackBerry 8100 Pearl
Браузер мобильного устройства | %{wurfl_cap_mobile_browser} | Строка, указывающая hello браузера используется toorequest содержимое с устройства hello. | Chrome
Версия браузера мобильного устройства | %{wurfl_cap_mobile_browser_version} | Строка, указывающая версию hello hello браузера используется toorequest содержимое с устройства hello. | 31
Имя модели | %{wurfl_cap_model_name} | Строка, указывающая имя модели устройства hello. | s3
Прогрессивное скачивание | %{wurfl_cap_progressive_download} | Логическое значение, показывающее, поддерживает устройства hello hello воспроизведение звука и видео во время его по-прежнему загрузки. | Да
Дата выпуска | %{wurfl_cap_release_date} | Строка, указывающая hello года и месяца, на какие hello устройство было добавлено базы данных WURFL toohello.<br/><br/>Формат: `yyyy_mm` | 2013_december
Высота в разрешении | %{wurfl_cap_resolution_height} | Целое число, указывающее устройство hello высоту в пикселях. | 768
Ширина в разрешении | %{wurfl_cap_resolution_width} | Целое число, указывающее устройство hello ширину в пикселях. | 1024


## <a name="location"></a>Расположение

Они соответствуют критериям спроектированный tooidentify запросов на основе расположения hello инициатора.

Имя | Назначение
-----|--------
Номер AS | Определяет запросы, поступающие из конкретной сети.
Страна | Определяет запросы, поступающие из указанного hello странах.


## <a name="origin"></a>Исходный домен

Они соответствуют критериям — это запросы спроектированный tooidentify этой точки tooCDN хранилища или клиента исходного сервера.

Имя | Назначение
-----|--------
Источник CDN | Определяет запросы к содержимому в хранилище CDN.
Источник клиента | Определяет запросы к содержимому, хранящемуся на конкретном сервере-источнике клиента.


## <a name="request"></a>Запрос

Они соответствуют критериям спроектированный tooidentify запросов на основе их свойств.

Имя | Назначение
-----|--------
IP-адрес клиента | Определяет запросы, поступающие с конкретного IP-адреса.
Параметр файла cookie | Проверяет hello файлы cookie, связанные с каждым запросом для hello указано значение.
Регулярное выражение параметра файла cookie | Проверяет hello файлы cookie, связанные с каждым запросом для hello указанного регулярного выражения.
Граничная запись Cname | Определяет запросы, которые указывают определенные границы tooa CNAME.
Домен источников ссылок | Определяет запросы, которые были ссылки из hostname(s) указан hello.
Литерал заголовка запроса | Определяет запросы, содержащие указанный hello tooa набор заголовок указанного значения.
Регулярное выражение заголовка запроса | Определяет запросы, содержащие указанный hello указано значение tooa набор заголовка, который соответствует hello регулярного выражения.
Шаблон заголовка запроса | Определяет запросы, содержащие указанный hello tooa значение, которое соответствует указанному шаблону hello задать заголовок.
Метод запроса | Определяет запросы по их HTTP-методу.
Схема запроса | Определяет запросы по их HTTP-протоколу.

## <a name="url"></a>URL-адрес

Они соответствуют условиям, разработанной tooidentify запросы с учетом их URL-адреса.

Имя | Назначение
-----|--------
Каталог URL-пути | Определяет запросы по относительному пути.
Расширение URL-пути | Определяет запросы по их расширению имени файла.
Имя файла URL-пути | Определяет запросы по их имени файла.
Литерал URL-пути | Запрос сравнивает toohello относительного пути, заданного значения.
Регулярное выражение URL-пути | Запрос сравнивает toohello относительного пути, заданного регулярного выражения.
Шаблон URL-пути | Сравнивает указанный шаблон запроса на относительный путь toohello.
Литерал запроса URL-адреса | Запрос сравнивает toohello строку запроса, заданные значения.
Параметр запроса URL-адреса | Определяет запросы, содержащие указанный запрос hello строковый параметр набора tooa значение, соответствующее заданному шаблону.
Регулярное выражение запроса URL-адреса | Определяет запросы, содержащие указанный запрос hello строкового параметра задать значение tooa, которое соответствует указанному регулярному выражению.
Шаблон запроса URL-адреса | Сравнивает hello указаны значения для запроса hello строки запроса.


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
* [Обзор Azure CDN](cdn-overview.md)
* [Справочник по обработчику правил](cdn-rules-engine-reference.md)
* [Условные выражения обработчика правил](cdn-rules-engine-reference-conditional-expressions.md)
* [Функции обработчика правил](cdn-rules-engine-reference-features.md)
* [Переопределение поведения по умолчанию HTTP с помощью модуля правил hello](cdn-rules-engine.md)

