---
title: "политика кэширования Azure CDN в Azure Media Services aaaManage | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, как toomanage политика кэширования Azure CDN в службах мультимедиа Azure."
services: media-services,cdn
documentationcenter: .NET
author: juliako
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: be33aecc-6dbe-43d7-a056-10ba911e0e94
ms.service: media-services
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 02/04/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 4c7ee2922fcbb5727e10fbe44fc6e61b79f6917c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="manage-azure-cdn-caching-policy-in-azure-media-services"></a><span data-ttu-id="7531f-103">Управление политикой кэширования Azure CDN в службах мультимедиа Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7531f-103">Manage Azure CDN caching policy in Azure Media Services</span></span>
<span data-ttu-id="7531f-104">Службы мультимедиа Azure предоставляют адаптивную потоковую передачу и прогрессивное скачивание на основе протокола HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7531f-104">Azure Media Services provides HTTP based Adaptive Streaming and progressive download.</span></span> <span data-ttu-id="7531f-105">Потоковая передача на основе протокола HTTP — это высокомасштабируемая технология, обладающая преимуществами кэширования на стороне прокси-сервера и на стороне клиента, а также преимуществами слоев CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7531f-105">HTTP based streaming is highly scalable with benefits of caching in proxy and CDN layers as well as client side caching.</span></span> <span data-ttu-id="7531f-106">Функция конечных точек потоковой передачи предоставляет общие возможности потоковой передачи, а также конфигурацию для заголовков кэша HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7531f-106">Streaming endpoints provides general streaming capabilities and also configuration for HTTP cache headers.</span></span> <span data-ttu-id="7531f-107">Она также задает заголовки HTTP Cache-Control: max-age и Expires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7531f-107">Streaming endpoints sets HTTP Cache-Control: max-age and Expires headers.</span></span> <span data-ttu-id="7531f-108">Узнать больше о заголовках кэша HTTP можно на веб-сайте [W3.org](http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec13.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7531f-108">You can get more information for HTTP cache headers from [W3.org](http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec13.html).</span></span>

## <a name="default-caching-headers"></a><span data-ttu-id="7531f-109">Заголовки кэша по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7531f-109">Default Caching headers</span></span>
<span data-ttu-id="7531f-110">Конечные точки потоковой передачи по умолчанию используют 3-дневные заголовки кэша для потоковой передачи данных по требованию (собственно мультимедийных фрагментов/блоков) и манифеста (списка воспроизведения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7531f-110">By default streaming-endpoints apply 3 day cache headers for on-demand streaming data (actual media fragments/chunks) and manifest(playlist).</span></span> <span data-ttu-id="7531f-111">Для динамической потоковой передачи конечные точки потоковой передачи используют 3-дневные заголовки кэша для данных (собственно мультимедийных фрагментов/блоков) и 2-секундный заголовок для запросов манифеста (списка воспроизведения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7531f-111">For live streaming, streaming endpoints apply 3 day cache headers for data (actual media fragments/chunks) and 2 seconds cache header for manifest(playlist) requests.</span></span> <span data-ttu-id="7531f-112">При динамической программа включает tooon запросу (динамического архива) применяются кэша заголовки по требованию для потоковой передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7531f-112">When live program turns tooon-demand (live archive) then on-demand streaming cache headers apply.</span></span>

## <a name="azure-cdn-integration"></a><span data-ttu-id="7531f-113">Интеграция Azure CDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7531f-113">Azure CDN integration</span></span>
<span data-ttu-id="7531f-114">Службы мультимедиа Azure обеспечивают [интегрированную сеть CDN](https://azure.microsoft.com/updates/azure-media-services-now-fully-integrated-with-azure-cdn/) для конечных точек потоковой передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7531f-114">Azure Media Services provides [integrated CDN](https://azure.microsoft.com/updates/azure-media-services-now-fully-integrated-with-azure-cdn/) for streaming-endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="7531f-115">Заголовки cache-control применяется в hello таким же способом, что потоковой передачи tooCDN конечные точки включены конечных точек потоковой передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7531f-115">Cache-control headers applies in hello same way as streaming endpoints tooCDN enabled streaming endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="7531f-116">Azure использует CDN, внутренне потоковой передачи конечной точки, настроенной кэша значения toodefine hello время жизни hello кэшированных объектов, а также использует это значение tooset hello доставки кэша заголовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7531f-116">Azure CDN uses streaming endpoint configured cache values toodefine hello life time of hello internally cached objects and also uses this value tooset hello delivery cache headers.</span></span> <span data-ttu-id="7531f-117">Включенный с помощью CDN конечных точек потоковой передачи значения tooset небольшого кэша не рекомендуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7531f-117">When using CDN enabled streaming endpoints it is not recommended tooset small cache values.</span></span> <span data-ttu-id="7531f-118">Установка малого значения привести к снижению производительности hello и уменьшить hello преимуществом CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7531f-118">Setting small values will decrease hello performance and reduce hello benefit of CDN.</span></span> <span data-ttu-id="7531f-119">Не допускается заголовков кэша tooset меньше 600 секунд для CDN с включенной конечных точек потоковой передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7531f-119">It is not allowed tooset cache headers smaller than 600 seconds for CDN enabled streaming endpoints.</span></span>

> [!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="7531f-120">Службы мультимедиа Azure полностью интегрированы с Azure CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7531f-120">Azure Media Services has complete integration with Azure CDN.</span></span> <span data-ttu-id="7531f-121">Одним щелчком можно интегрировать все hello доступных Azure CDN поставщиков (Akamai и Verizon) tooyour потоковой передачи конечной точки, включая продукты CDN Standard и Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7531f-121">With a single click you can integrate all hello available Azure CDN providers (Akamai and Verizon) tooyour streaming endpoint including CDN Standard and Premium products.</span></span> <span data-ttu-id="7531f-122">Дополнительные сведения см. в [этом объявлении](https://azure.microsoft.com/blog/standardstreamingendpoint/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7531f-122">For more information, see this [announcement](https://azure.microsoft.com/blog/standardstreamingendpoint/).</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="7531f-123">Данные расходы на tooCDN конечной точки потоковой передачи только возвращает отключен, если hello включена CDN через API-интерфейсы конечной точки потоковой передачи или с помощью портала управления Azure потоковой передачи конечной точки раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7531f-123">Data charges from streaming endpoint tooCDN only gets disabled if hello CDN is enabled over streaming endpoint APIs or using Azure management portal's streaming endpoint section.</span></span> <span data-ttu-id="7531f-124">Интеграция вручную или непосредственное создание конечной точки CDN, с помощью API-интерфейсов CDN или портала раздела не отключает hello затратами на обмен данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7531f-124">Manual integration or directly creating a CDN endpoint using CDN APIs or portal section will not disable hello data charges.</span></span>

## <a name="configuring-cache-headers-with-azure-media-services"></a><span data-ttu-id="7531f-125">Настройка заголовков кэша с помощью служб мультимедиа Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7531f-125">Configuring cache headers with Azure Media Services</span></span>
<span data-ttu-id="7531f-126">Можно использовать портал управления Azure или значения заголовков кэша tooconfigure API служб мультимедиа Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7531f-126">You can use Azure Management portal or Azure Media Services APIs tooconfigure cache header values.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7531f-127">заголовки tooconfigure кэша, с помощью управления портала см. слишком[как конечные точки потоковой передачи tooManage](../media-services/media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md) hello раздел Настройка конечной точки потоковой передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7531f-127">tooconfigure cache headers using management portal please refer too[How tooManage Streaming Endpoints](../media-services/media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md) section Configuring hello Streaming Endpoint.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7531f-128">Интерфейс REST API служб мультимедиа Azure, [StreamingEndpoint](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn783468.aspx#StreamingEndpointCacheControl).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7531f-128">Azure Media Services REST API, [StreamingEndpoint](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn783468.aspx#StreamingEndpointCacheControl).</span></span>
3. <span data-ttu-id="7531f-129">Пакет SDK для служб мультимедиа Azure для .NET, [свойства StreamingEndpointCacheControl](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615302).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7531f-129">Azure Media Services .NET SDK, [StreamingEndpointCacheControl Properties](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615302).</span></span>

## <a name="cache-configuration-precedence-order"></a><span data-ttu-id="7531f-130">Порядок приоритета конфигурации кэша</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7531f-130">Cache configuration precedence order</span></span>
1. <span data-ttu-id="7531f-131">Настроенные значения кэша служб мультимедиа Azure переопределяют значение по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7531f-131">Azure Media Services configured cache value overrides default value.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7531f-132">При отсутствии ручных настроек применяются значения по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7531f-132">If there is no manual configuration, default values applies.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7531f-133">По умолчанию применяется заголовков кэша toolive manifest(playlist) независимо от конфигурации хранилища Azure или Azure Media streaming, а также путем переопределения этого значения 2 секунды недоступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7531f-133">By default 2 seconds cache headers applies toolive streaming manifest(playlist) regardless of Azure Media or Azure Storage configuration and overriding of this value is not available.</span></span>

