---
title: "Безопасность данных центра безопасности aaaAzure | Документы Microsoft"
description: "В этой статье объясняется, каким образом обеспечивается управление данными и их защита в центре безопасности Azure."
services: security-center
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 33f2c9f4-21aa-4f0c-9e5e-4cd1223e39d7
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/12/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 30f8b11272dc5df6d485608abdaa62ba57e63f23
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-center-data-security"></a><span data-ttu-id="21baa-103">Защита данных в центре безопасности Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-103">Azure Security Center Data Security</span></span>
<span data-ttu-id="21baa-104">предотвратить toohelp клиентов, обнаружения и отвечать toothreats, Центр безопасности Azure собирает и обрабатывает данные, связанные с безопасностью, включая сведения о конфигурации, метаданные, журналы событий, файлы аварийного дампа и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-104">toohelp customers prevent, detect, and respond toothreats, Azure Security Center collects and processes security-related data, including configuration information, metadata, event logs, crash dump files, and more.</span></span> <span data-ttu-id="21baa-105">Корпорация Майкрософт придерживается toostrict соответствия требованиям и указаниям по безопасности — от написания кода toooperating службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-105">Microsoft adheres toostrict compliance and security guidelines—from coding toooperating a service.</span></span>

<span data-ttu-id="21baa-106">В этой статье объясняется, каким образом обеспечивается управление данными и их защита в центре безопасности Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-106">This article explains how data is managed and safeguarded in Azure Security Center.</span></span>

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="21baa-107">Начиная с ранним июня 2017 г., центр обеспечения безопасности будет использовать Microsoft Monitoring Agent toocollect hello и сохранения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-107">Beginning in early June 2017, Security Center will use hello Microsoft Monitoring Agent toocollect and store data.</span></span> <span data-ttu-id="21baa-108">В разделе [перехода между платформами центра безопасности Azure](security-center-platform-migration.md) toolearn дополнительные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-108">See [Azure Security Center Platform Migration](security-center-platform-migration.md) toolearn more.</span></span> <span data-ttu-id="21baa-109">Hello сведения в этой статье представляет функциональность центра обеспечения безопасности после перехода toohello Microsoft Monitoring Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-109">hello information in this article represents Security Center functionality after transition toohello Microsoft Monitoring Agent.</span></span>
>


## <a name="data-sources"></a><span data-ttu-id="21baa-110">Источники данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-110">Data sources</span></span>
<span data-ttu-id="21baa-111">Центр безопасности Azure анализирует данные из hello следующие источники tooprovide видимости в состояние безопасности, определение уязвимостей системы рекомендуется исправлений и обнаружения active угроз:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-111">Azure Security Center analyzes data from hello following sources tooprovide visibility into your security state, identify vulnerabilities and recommend mitigations, and detect active threats:</span></span>

- <span data-ttu-id="21baa-112">Службы Azure: Использует сведения о конфигурации hello служб Azure, что вы развернули путем взаимодействия с поставщиком ресурсов для этой службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-112">Azure Services: Uses information about hello configuration of Azure services you have deployed by communicating with that service’s resource provider.</span></span>
- <span data-ttu-id="21baa-113">Сетевой трафик. Из инфраструктуры Майкрософт считывается выборка метаданных сетевого трафика, например IP-адрес и порт источника и назначения, размер пакета и сетевой протокол.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-113">Network Traffic: Uses sampled network traffic metadata from Microsoft’s infrastructure, such as source/destination IP/port, packet size, and network protocol.</span></span>
- <span data-ttu-id="21baa-114">Решения партнеров. Из интегрированных решений партнеров, например брандмауэров и решений по защите от вредоносных программ, собираются оповещения системы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-114">Partner Solutions: Uses security alerts from integrated partner solutions, such as firewalls and antimalware solutions.</span></span> 
- <span data-ttu-id="21baa-115">Ваши виртуальные машины и серверы. С виртуальных машин собираются сведения о конфигурации и событиях безопасности, таких как события Windows, данные журналов аудита и журналов IIS, а также сообщения системного журнала и файлы аварийного дампа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-115">Your Virtual Machines and Servers: Uses configuration information and information about security events, such as Windows event and audit logs, IIS logs, syslog messages, and crash dump files from your virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="21baa-116">Кроме того при создании оповещения центра безопасности Azure может создать моментальный снимок диска ВМ hello влияет и извлеките машины артефакты связанных toohello предупреждение из hello диск виртуальной Машины, например файл реестра аналитических целях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-116">In addition, when an alert is created, Azure Security Center may generate a snapshot of hello VM disk affected and extract machine artifacts related toohello alert from hello VM disk, such as a registry file, for forensics purposes.</span></span>


## <a name="data-protection"></a><span data-ttu-id="21baa-117">Защита данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-117">Data protection</span></span>
<span data-ttu-id="21baa-118">**Разделение данных**: данные логическим образом отделяются для каждого компонента службы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-118">**Data segregation**: Data is kept logically separate on each component throughout hello service.</span></span> <span data-ttu-id="21baa-119">Все данные отмечаются тегами по организациям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-119">All data is tagged per organization.</span></span> <span data-ttu-id="21baa-120">Эти теги существуют в течение всего жизненного цикла данных hello и используются на каждом уровне службы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-120">This tagging persists throughout hello data lifecycle, and it is enforced at each layer of hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="21baa-121">**Доступ к данным**: чтобы tooprovide рекомендации по обеспечению безопасности и потенциальные угрозы безопасности, а также службу Microsoft может получить доступ к сведениям или проанализировать по службами Azure, включая файлы аварийного дампа обрабатывают события создания виртуальной Машины диск моментальные снимки и артефактами, которые могут непреднамеренно включать данные клиента или персональные данные из виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-121">**Data access**: In order tooprovide security recommendations and investigate potential security threats, Microsoft personnel may access information collected or analyzed by Azure services, including crash dump files, process creation events, VM disk snapshots and artifacts, which may unintentionally include Customer Data or personal data from your virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="21baa-122">Мы следовать toohello [Microsoft Online Services условия и заявление о конфиденциальности](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31), которой состояние, Майкрософт не будет использовать данные клиента или извлечения сведений из него для любых рекламу или аналогичные коммерческих целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-122">We adhere toohello [Microsoft Online Services Terms and Privacy Statement](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31), which state that Microsoft will not use Customer Data or derive information from it for any advertising or similar commercial purposes.</span></span> <span data-ttu-id="21baa-123">Только мы используем данные клиента как необходимые tooprovide, можно с помощью Azure служб, включая целей, совместимые с предоставлением этих служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-123">We only use Customer Data as needed tooprovide you with Azure services, including purposes compatible with providing those services.</span></span> <span data-ttu-id="21baa-124">Все права tooCustomer данных сохраняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-124">You retain all rights tooCustomer Data.</span></span>

<span data-ttu-id="21baa-125">**Использование данных**: Корпорация Майкрософт использует шаблоны и анализ угроз, видны в нескольких клиентов tooenhance наши возможности обнаружения и предотвращения; мы делаем в соответствии с hello обязательства по конфиденциальности, описано в нашем [конфиденциальности Инструкция](https://www.microsoft.com/privacystatement/en-us/OnlineServices/Default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-125">**Data use**: Microsoft uses patterns and threat intelligence seen across multiple tenants tooenhance our prevention and detection capabilities; we do so in accordance with hello privacy commitments described in our [Privacy Statement](https://www.microsoft.com/privacystatement/en-us/OnlineServices/Default.aspx).</span></span>

## <a name="data-location"></a><span data-ttu-id="21baa-126">Расположение данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-126">Data location</span></span>

<span data-ttu-id="21baa-127">**Ваш рабочих областей**: для hello, следуя Geos задан рабочую область, и данные, собранные на виртуальных машинах Azure, включая аварийные дампы и некоторые типы оповещений данных хранятся в hello ближайшего рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-127">**Your Workspace(s)**: A workspace is specified for hello following Geos, and data collected from your Azure virtual machines, including crash dumps, and some types of alert data, are stored in hello nearest workspace.</span></span> 

| <span data-ttu-id="21baa-128">Геообъект виртуальной машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-128">VM Geo</span></span>                        | <span data-ttu-id="21baa-129">Геообъект рабочей области</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-129">Workspace Geo</span></span> |
|-------------------------------|---------------|
| <span data-ttu-id="21baa-130">США, Бразилия, Канада</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-130">United States, Brazil, Canada</span></span> | <span data-ttu-id="21baa-131">США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-131">United States</span></span> |
| <span data-ttu-id="21baa-132">Европа, Соединенное Королевство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-132">Europe, United Kingdom</span></span>        | <span data-ttu-id="21baa-133">Европа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-133">Europe</span></span>        |
| <span data-ttu-id="21baa-134">Азиатско-Тихоокеанский регион, Япония, Индия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-134">Asia Pacific, Japan, India</span></span>    | <span data-ttu-id="21baa-135">Азиатско-Тихоокеанский регион</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-135">Asia Pacific</span></span>  |
| <span data-ttu-id="21baa-136">Австралия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-136">Australia</span></span>                     | <span data-ttu-id="21baa-137">Австралия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-137">Australia</span></span>     |

 
<span data-ttu-id="21baa-138">Моментальные снимки диска виртуальной Машины хранятся в hello же учетной записи хранилища hello диск виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-138">VM disk snapshots are stored in hello same storage account as hello VM disk.</span></span>
 
<span data-ttu-id="21baa-139">Для виртуальных машин и серверов, работающих в других средах например локально, можно указать рабочую область hello и регион, где хранятся собранные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-139">For virtual machines and servers running in other environments, e.g. on-premises, you can specify hello workspace and region where collected data is stored.</span></span> 

<span data-ttu-id="21baa-140">**Центр безопасности Azure хранилища**: сведения о оповещений системы безопасности, включая предупреждения об изменении партнера, хранятся на региональном toohello расположение hello в соответствии с связанных ресурсов Azure, в то время как сведения о состоянии работоспособности безопасности и Рекомендация хранятся централизованно в США hello или Europe, в соответствии с его toocustomer расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-140">**Azure Security Center Storage**: Information about security alerts, including partner alerts, is stored regionally according toohello location of hello related Azure resource, whereas Information about security health status and recommendation is stored centrally in either hello United States or Europe according toocustomer’s location.</span></span>
<span data-ttu-id="21baa-141">Центр безопасности Azure собирает временные копии файлов аварийного дампа и анализирует их на признаки попыток компрометации и удачной компрометации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-141">Azure Security Center collects ephemeral copies of your crash dump files and analyzes them for evidence of exploit attempts and successful compromises.</span></span> <span data-ttu-id="21baa-142">Центр безопасности Azure выполняет этот анализ внутри hello же Geo как hello рабочей области и удаления hello эфемерных копии после завершения анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-142">Azure Security Center performs this analysis within hello same Geo as hello workspace, and deletes hello ephemeral copies when analysis is complete.</span></span>

<span data-ttu-id="21baa-143">Артефакты машины хранятся централизованно в hello же регионе, как hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-143">Machine artifacts are stored centrally in hello same region as hello VM.</span></span> 


## <a name="managing-data-collection-from-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="21baa-144">Управление сбором данных из виртуальных машин</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-144">Managing data collection from virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="21baa-145">При включении центра безопасности в Azure сбор данных включается для всех подписок Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-145">When you enable Security Center in Azure, data collection is turned on for each of your Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="21baa-146">Можно также включить сбор данных для ваших подписок в hello раздел политики безопасности центра безопасности Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-146">You can also turn on data collection for your subscriptions in hello Security Policy section of Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="21baa-147">При включении сбора данных центра безопасности Azure подготавливает hello Microsoft Monitoring Agent на все существующие поддерживается виртуальных машин Azure и все те, которые создаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-147">When Data collection is turned on, Azure Security Center provisions hello Microsoft Monitoring Agent on all existing supported Azure virtual machines and any new ones that are created.</span></span> <span data-ttu-id="21baa-148">просматривает Hello Microsoft Monitoring agent для обеспечения безопасности различных конфигураций и события, связанные с его в [трассировки событий Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb968803.aspx) трассировок (ETW).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-148">hello Microsoft Monitoring agent scans for various security related configurations and events it into [Event Tracing for Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb968803.aspx) (ETW) traces.</span></span> <span data-ttu-id="21baa-149">Кроме того hello операционная система будет вызывать события журнала событий выполняющаяся машина hello ходе hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-149">In addition, hello operating system will raise event log events during hello course of running hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="21baa-150">Примеры таких данных — тип и версия операционной системы, журналы операционной системы (журналы событий Windows), выполняющиеся процессы, имя компьютера, IP-адреса, имя пользователя, выполнившего вход, и идентификатор клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-150">Examples of such data are: operating system type and version, operating system logs (Windows event logs), running processes, machine name, IP addresses, logged in user, and tenant ID.</span></span> <span data-ttu-id="21baa-151">Hello Microsoft Monitoring Agent считывает записи журнала событий и трассировки событий Windows отслеживает и копирует их tooyour рабочих областей для анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-151">hello Microsoft Monitoring Agent reads event log entries and ETW traces and copies them tooyour workspace(s) for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="21baa-152">Microsoft Monitoring Agent Hello также копирует рабочих областей для tooyour файлы дампов аварийного завершения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-152">hello Microsoft Monitoring Agent also copies crash dump files tooyour workspace(s).</span></span>

<span data-ttu-id="21baa-153">При использовании бесплатной центра безопасности Azure, можно также отключить сбор данных из виртуальных машин в hello политики безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-153">If you are using Azure Security Center Free, you can also disable data collection from virtual machines in hello Security Policy.</span></span> <span data-ttu-id="21baa-154">Сбор данных является обязательным для подписок на уровень Standard hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-154">Data Collection is required for subscriptions on hello Standard tier.</span></span> <span data-ttu-id="21baa-155">Функция создания моментальных снимков диска виртуальной машины и сбора артефактов работает даже в том случае, если сбор данных был отключен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-155">VM disk snapshots and artifact collection will still be enabled even if data collection has been disabled.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="21baa-156">Дополнительные материалы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-156">See also</span></span>
<span data-ttu-id="21baa-157">Из этой статьи вы узнали, каким образом обеспечивается управление данными и их защита в центре безопасности Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-157">In this document, you learned how data is managed and safeguarded in Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="21baa-158">toolearn Дополнительные сведения о центра безопасности Azure, см.:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-158">toolearn more about Azure Security Center, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="21baa-159">[Планирование центр безопасности Azure и руководство по использованию](security-center-planning-and-operations-guide.md) — Узнайте как tooplan и понять центра безопасности Azure tooadopt вопросы проектирования hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-159">[Azure Security Center Planning and Operations Guide](security-center-planning-and-operations-guide.md) — Learn how tooplan and understand hello design considerations tooadopt Azure Security Center.</span></span>
* <span data-ttu-id="21baa-160">[Наблюдение за работоспособностью системы безопасности в центр безопасности Azure](security-center-monitoring.md) — Узнайте, как toomonitor hello работоспособности ресурсов Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-160">[Security health monitoring in Azure Security Center](security-center-monitoring.md) — Learn how toomonitor hello health of your Azure resources</span></span>
* <span data-ttu-id="21baa-161">[Управление и отвечает на запросы toosecurity предупреждения в центр безопасности Azure](security-center-managing-and-responding-alerts.md) — Дополнительные сведения как предупреждения toosecurity toomanage и ответ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-161">[Managing and responding toosecurity alerts in Azure Security Center](security-center-managing-and-responding-alerts.md) — Learn how toomanage and respond toosecurity alerts</span></span>
* <span data-ttu-id="21baa-162">[Мониторинг решений партнера с центром обеспечения безопасности Azure](security-center-partner-solutions.md) — Узнайте, как toomonitor hello состояние работоспособности решений для партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-162">[Monitoring partner solutions with Azure Security Center](security-center-partner-solutions.md) — Learn how toomonitor hello health status of your partner solutions.</span></span>
* <span data-ttu-id="21baa-163">[Центр безопасности Azure часто задаваемые вопросы о](security-center-faq.md) — часто задаваемые вопросы об использовании hello службы поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-163">[Azure Security Center FAQ](security-center-faq.md) — Find frequently asked questions about using hello service</span></span>
* <span data-ttu-id="21baa-164">[Блог по безопасности Azure](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/) — публикации блога, посвященные безопасности и соответствию требованиям в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21baa-164">[Azure Security Blog](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/) — Find blog posts about Azure security and compliance</span></span>
