---
title: "aaaPermissions в центр безопасности Azure | Документы Microsoft"
description: "В этой статье описывается, как центр безопасности Azure использует toousers разрешения tooassign управления доступом на основе ролей и выявляет hello разрешены действия для каждой роли."
services: security-center
cloud: na
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
ms.assetid: 
ms.service: security-center
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/13/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 03e16132dc3d951ef8ad9e86b9970b9e4d15c76b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="permissions-in-azure-security-center"></a>Разрешения в центре безопасности Azure

Центр безопасности Azure использует [управление доступом на основе ролей (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md), который предоставляет [встроенных ролей](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) , можно назначить toousers, групп и служб в Azure.

Центр обеспечения безопасности оценивает конфигурацию hello проблемы безопасности tooidentify ресурсы и уязвимости. В центре безопасности отображается только сведения о связанных ресурсов tooa при назначении роли hello владельца, участника или чтения для hello подписка или группа ресурсов, к которому принадлежит ресурс.

В роли toothese сложения существует две конкретные роли центра обеспечения безопасности:

* **Модуль чтения безопасности**: пользователь, принадлежащий роли toothis имеет Просмотр центра tooSecurity права. Hello пользователь может просматривать рекомендации, оповещения, политики безопасности и состояния безопасности, но не могут вносить изменения.
* **Администратор безопасности**: пользователь, принадлежащий роли toothis имеет hello одинаковыми правами как hello чтения безопасности и можно также обновить политику безопасности hello и пропустить предупреждения и рекомендации.

> [!NOTE]
> роли безопасности Hello, чтения безопасности и администратора безопасности имеют доступ только на центр обеспечения безопасности. роли безопасности Hello получить доступ к областям службы tooother Azure, например Интернета вещей & мобильных устройств, хранилище или веб-нет.
>
>

## <a name="roles-and-allowed-actions"></a>Роли и разрешенные действия

Hello следующей таблице показаны роли и действий в центре безопасности. X указывает, что действие hello разрешен для этой роли.

| Роль | Изменение политики безопасности | Применение рекомендаций по безопасности к ресурсу | Отклонение оповещений и рекомендаций | Просмотр оповещений и рекомендаций |
|:--- |:---:|:---:|:---:|:---:|
| Владелец подписки | X | X | X | X |
| Участник подписки | X | X | X | X |
| Владелец группы ресурсов | -- | X | -- | X |
| Участник группы ресурсов | -- | X | -- | X |
| читатель. | -- | -- | -- | X |
| Администратор безопасности | X | -- | X | X |
| Чтение данных безопасности | -- | -- | -- | X |

> [!NOTE]
> Рекомендуется назначать hello минимальным роль требуется для пользователей toocomplete своих задач. Например назначьте toousers роль модуля чтения hello, достаточно tooview сведения о работоспособности hello безопасности ресурса, но не выполнять действия, такие как применение рекомендаций или изменения политики.
>
>

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
В этой статье описано, как центр обеспечения безопасности использует toousers разрешения tooassign RBAC и идентифицировать hello разрешены действия для каждой роли. Теперь, когда вы знакомы с назначениями ролей hello необходимости toomonitor hello состояние безопасности вашей подписки, изменение политик безопасности и применить рекомендации, узнайте, как:

- [Настройка политик безопасности в центре безопасности](security-center-policies.md)
- [Управление рекомендациями по безопасности в Центре безопасности](security-center-recommendations.md)
- [Для отслеживания работоспособности безопасности hello ресурсами Azure](security-center-monitoring.md)
- [Управление и отвечать toosecurity оповещения в центр безопасности](security-center-managing-and-responding-alerts.md)
- [Мониторинг партнерских решений безопасности](security-center-partner-solutions.md)
