---
title: "aaaAzure миграции платформы центр безопасности | Документы Microsoft"
description: "В этом документе объясняется, каким способом toohello изменения данных центра безопасности Azure собираются."
services: security-center
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 80246b00-bdb8-4bbc-af54-06b7d12acf58
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/24/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 28cb8d85912a3f62941cf113da51070081b5eda2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-center-platform-migration"></a><span data-ttu-id="a4b64-103">Миграция платформы центра безопасности Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-103">Azure Security Center platform migration</span></span>

<span data-ttu-id="a4b64-104">Начиная с ранним июня 2017 г., Центр безопасности Azure развертывает важные изменения toohello как безопасности данные собираются и сохраняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-104">Beginning in early June 2017, Azure Security Center rolls out important changes toohello way security data is collected and stored.</span></span>  <span data-ttu-id="a4b64-105">Эти изменения разблокировать новых возможностей, таких как hello возможность tooeasily поиска безопасности данных и лучше выравнивает с другими Azure управление и наблюдение за службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-105">These changes unlock new capabilities like hello ability tooeasily search security data and better aligns with other Azure management and monitoring services.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a4b64-106">Hello платформы миграции не должен влиять производственных ресурсов и никаких действий не требуется с вашей стороны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-106">hello platform migration should not impact your production resources, and no action is necessary from your side.</span></span>


## <a name="whats-happening-during-this-platform-migration"></a><span data-ttu-id="a4b64-107">Что происходит во время этой миграции платформы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-107">What’s happening during this platform migration?</span></span>

<span data-ttu-id="a4b64-108">Ранее центра обеспечения безопасности использовать данные безопасности toocollect hello Azure Monitoring Agent из виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-108">Previously, Security Center used hello Azure Monitoring Agent toocollect security data from your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="a4b64-109">Сюда входят сведения о конфигурации безопасности, которые являются используется tooidentify уязвимости, и событий безопасности, которые будут использоваться toodetect угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-109">This includes information about security configurations, which are used tooidentify vulnerabilities, and security events, which are used toodetect threats.</span></span> <span data-ttu-id="a4b64-110">Эти данные хранились в учетных записях хранения в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-110">This data was stored in your Storage account(s) in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="a4b64-111">Забегая вперед, центр обеспечения безопасности использует hello Microsoft Monitoring Agent — это hello же агент используется hello Operations Management Suite и службы анализа журналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-111">Going forward, Security Center uses hello Microsoft Monitoring Agent – this is hello same agent used by hello Operations Management Suite and Log Analytics service.</span></span> <span data-ttu-id="a4b64-112">Данные, собранные от этого агента хранится в любом существующем *анализа журналов* [рабочей](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) связанный с вашей подпиской Azure или новых рабочих областей, учитывая geolocation hello учетной записи из hello виртуальной Машины .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-112">Data collected from this agent is stored in either an existing *Log Analytics* [workspace](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) associated with your Azure subscription or a new workspace(s), taking into account hello geolocation of hello VM.</span></span>

## <a name="agent"></a><span data-ttu-id="a4b64-113">Агент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-113">Agent</span></span>

<span data-ttu-id="a4b64-114">В процессе перехода hello hello Microsoft Monitoring Agent (для [Windows](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) или [Linux](../log-analytics/log-analytics-linux-agents.md)) устанавливается на всех виртуальных машинах Azure, из которых в данный момент сбор данных выполняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-114">As part of hello transition, hello Microsoft Monitoring Agent (for [Windows](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) or [Linux](../log-analytics/log-analytics-linux-agents.md)) is installed on all Azure VMs from which data is currently being collected.</span></span>  <span data-ttu-id="a4b64-115">Если виртуальная машина уже имеет hello установки Microsoft Monitoring Agent hello центра обеспечения безопасности использует hello текущего установленного агента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-115">If hello VM already has hello Microsoft Monitoring Agent installed, Security Center leverages hello current installed agent.</span></span>

<span data-ttu-id="a4b64-116">В течение заданного времени (обычно на несколько дней), как будут выполняться агенты tooensure рядом плавный переход без потери данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-116">For a period of time (typically a few days), both agents will run side by side tooensure a smooth transition without any loss of data.</span></span> <span data-ttu-id="a4b64-117">Это позволит Microsoft toovalidate, hello новый конвейер данных работает перед прекращении использования hello текущий конвейер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-117">This will enable Microsoft toovalidate that hello new data pipeline is operational before discontinuing use of hello current pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="a4b64-118">Один раз проверенных hello Azure Monitoring Agent будут удалены из виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-118">Once verified, hello Azure Monitoring Agent will be removed from your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="a4b64-119">С вашей стороны не требуются какие-либо действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-119">No work is required on your part.</span></span> <span data-ttu-id="a4b64-120">Когда все клиенты будут перемещены, вы получите уведомление по почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-120">An email will notify you when all customers have been migrated.</span></span>
 
<span data-ttu-id="a4b64-121">Не рекомендуется вручную удалить hello агент мониторинга Azure во время миграции hello как пропусков в данных безопасности может привести к использованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-121">It is not recommended that you manually uninstall hello Azure Monitoring Agent during hello migration as gaps in security data could result.</span></span> <span data-ttu-id="a4b64-122">Если вам нужна дополнительная помощь, обратитесь в [службу поддержки пользователей Майкрософт](https://support.microsoft.com/contactus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-122">Please consult [Microsoft Customer Service and Support](https://support.microsoft.com/contactus/) if you need further assistance.</span></span> 

<span data-ttu-id="a4b64-123">Hello Microsoft мониторинга агент для Windows требует использования TCP-порт 443, чтение [руководство по устранению неполадок безопасности центра Azure](security-center-troubleshooting-guide.md) для получения дополнительной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-123">hello Microsoft Monitoring Agent for Windows requires use TCP port 443, read [Azure Security Center Troubleshooting Guide](security-center-troubleshooting-guide.md) for more information.</span></span>


> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="a4b64-124">Поскольку hello Microsoft Monitoring Agent может использоваться другими Azure управление и наблюдение за службами, hello агент не будет удалено автоматически при отключении сбора данных в центр обеспечения безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-124">Because hello Microsoft Monitoring Agent may be used by other Azure management and monitoring services, hello agent will not be uninstalled automatically when you turn off data collection in Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="a4b64-125">Однако при необходимости можно вручную удалить агент hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-125">However, you can manually uninstall hello agent if needed.</span></span>

## <a name="workspace"></a><span data-ttu-id="a4b64-126">Рабочая область</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-126">Workspace</span></span>

<span data-ttu-id="a4b64-127">Как было описано выше, данные, собранные из Microsoft Monitoring Agent (от имени центра обеспечения безопасности), сохраняются в существующей службе анализа журналов hello рабочих областей, связанные с вашей подпиской Azure или новых рабочих областей, учитывая hello учетной записи GeoLocation hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-127">As described previously, data collected from hello Microsoft Monitoring Agent (on behalf of Security Center) are stored in either an existing Log Analytics workspace(s) associated with your Azure subscription or a new workspace(s), taking into account hello geolocation of hello VM.</span></span>

<span data-ttu-id="a4b64-128">В hello портал Azure можно просматривать toosee список рабочих областей анализа журналов, включая созданные центром обеспечения безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-128">In hello Azure portal, you can browse toosee a list of your Log Analytics workspaces, including any created by Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="a4b64-129">Для новых рабочих областей будет создана соответствующая группа ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-129">A related resource group will be created for new workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="a4b64-130">Рабочие области и группа ресурсов будут следовать этому соглашению об именовании:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-130">Both follow this naming convention:</span></span>

- <span data-ttu-id="a4b64-131">Рабочая область: *DefaultWorkspace-[ИД_подписки]-[георасположение]*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-131">Workspace: *DefaultWorkspace-[subscription-ID]-[geo]*</span></span>
- <span data-ttu-id="a4b64-132">Группа ресурсов: *DefaultResouceGroup-[георасположение]*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-132">Resource Group: *DefaultResouceGroup-[geo]*</span></span> 
 
<span data-ttu-id="a4b64-133">Для рабочих областей, созданных центром обеспечения безопасности, данные сохраняются в течение 30 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-133">For workspaces created by Security Center, data is retained for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="a4b64-134">Для существующих рабочих областей хранения зависит от рабочей области hello ценовой категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-134">For existing workspaces, retention is based on hello workspace pricing tier.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a4b64-135">Данные, собранные ранее центром обеспечения безопасности, остаются в учетных записях хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-135">Data previously collected by Security Center remains in your Storage account(s).</span></span> <span data-ttu-id="a4b64-136">После завершения миграции hello, можно удалить эти учетные записи хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-136">After hello migration is complete, you can delete these Storage accounts.</span></span>

### <a name="oms-security-solution"></a><span data-ttu-id="a4b64-137">Решение безопасности OMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-137">OMS Security Solution</span></span> 

<span data-ttu-id="a4b64-138">Для существующих клиентов, у которых не установлено решение безопасности OMS, Майкрософт устанавливает его в рабочей области только на виртуальных машинах Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-138">For existing customers that don’t have OMS Security solution installed, Microsoft is installing it on their workspace, but targeting only Azure VMs.</span></span> <span data-ttu-id="a4b64-139">Не удаляйте это решение, так как при его удалении из консоли управления OMS автоматическое исправление отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-139">Do not uninstall this solution, as there is no automatic remediation if this is done from OMS management console.</span></span>


## <a name="other-updates"></a><span data-ttu-id="a4b64-140">Другие обновления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-140">Other updates</span></span>

<span data-ttu-id="a4b64-141">В сочетании с миграцией платформы hello распространены некоторые дополнительные вспомогательные обновления:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-141">In conjunction with hello platform migration, we are rolling out some additional minor updates:</span></span>

- <span data-ttu-id="a4b64-142">Планируется поддержка дополнительных версий ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-142">Additional OS versions will be supported.</span></span> <span data-ttu-id="a4b64-143">Просмотреть список hello [здесь](security-center-faq.md#virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-143">See hello list [here](security-center-faq.md#virtual-machines).</span></span>
- <span data-ttu-id="a4b64-144">Список Hello уязвимости операционной системы будет расширен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-144">hello list of OS vulnerabilities will be expanded.</span></span> <span data-ttu-id="a4b64-145">Просмотреть список hello [здесь](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Center-a789e335).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-145">See hello list [here](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Center-a789e335).</span></span>
- <span data-ttu-id="a4b64-146">[Цены](https://azure.microsoft.com/pricing/details/security-center/) будут определяться пропорционально по часам (ранее они определялись ежедневно). Для некоторых пользователей это позволит снизить затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-146">[Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/security-center/) will be pro-rated hourly (previously it was daily), which will result in cost savings for some customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4b64-147">Сбор данных будет необходимые и автоматически включается для клиентов в ценовой категории Standard hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-147">Data Collection will be required and automatically enabled for customers on hello Standard pricing tier.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4b64-148">Центр безопасности Azure планирует развертывание решений по защите от вредоносных программ, которые не были развернуты через расширения Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-148">Azure Security Center will begin discovering antimalware solutions that were not deployed via Azure extensions.</span></span> <span data-ttu-id="a4b64-149">Первыми станут доступны Symantec Endpoint Protection и Защитник Windows 2016 (после развертывания).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-149">Discovery of Symantec Endpoint Protection and Defender for Windows 2016 will be available first.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4b64-150">Политики предотвращения и уведомления настраиваются только на hello *подписки* уровень, но цены по-прежнему могут быть заданы на hello *группы ресурсов* уровень</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4b64-150">Prevention policies and notifications are only configurable at hello *Subscription* level, but pricing can still be set at hello *Resource Group* level</span></span>

