---
title: "Центр обеспечения безопасности часто задаваемые вопросы (FAQ) aaaAzure | Документы Microsoft"
description: "Эта статья содержит ответы на часто задаваемые вопросы о Центре безопасности Azure."
services: security-center
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: be2ab6d5-72a8-411f-878e-98dac21bc5cb
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/16/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: cd0c0f8bdf15cdaf5889f2da5ac3cadf6017a9e7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-center-frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="11b80-103">Центр безопасности Azure: часто задаваемые вопросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-103">Azure Security Center frequently asked questions (FAQ)</span></span>
<span data-ttu-id="11b80-104">Вопросы и ответы ответы на вопросы о центра безопасности Azure, служба, которая помогает предотвратить, обнаружение и ответ toothreats Повышенная видимость и контроль над безопасностью hello ресурсов Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-104">This FAQ answers questions about Azure Security Center, a service that helps you prevent, detect, and respond toothreats with increased visibility into and control over hello security of your Microsoft Azure resources.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="11b80-105">Начиная с ранним июня 2017 г., центр обеспечения безопасности будет использовать Microsoft Monitoring Agent toocollect hello и сохранения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-105">Beginning in early June 2017, Security Center will use hello Microsoft Monitoring Agent toocollect and store data.</span></span> <span data-ttu-id="11b80-106">toolearn более, в разделе [перехода между платформами центра безопасности Azure](security-center-platform-migration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-106">toolearn more, see [Azure Security Center Platform Migration](security-center-platform-migration.md).</span></span> <span data-ttu-id="11b80-107">Hello сведения в этой статье представляет функциональность центра обеспечения безопасности после перехода toohello Microsoft Monitoring Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-107">hello information in this article represents Security Center functionality after transition toohello Microsoft Monitoring Agent.</span></span>
>
>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="11b80-108">Общие вопросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-108">General questions</span></span>
### <a name="what-is-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="11b80-109">Что такое Центр безопасности Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-109">What is Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="11b80-110">Центр безопасности Azure помогает предотвратить, обнаружения и вернуть toothreats Повышенная видимость и контроль над безопасностью hello Azure ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-110">Azure Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats with increased visibility into and control over hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="11b80-111">Он включает встроенные функции мониторинга безопасности и управления политиками для подписок, помогает выявлять угрозы, которые в противном случае могли бы оказаться незамеченными, и взаимодействует с широким комплексом решений по обеспечению безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-111">It provides integrated security monitoring and policy management across your subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

### <a name="how-do-i-get-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="11b80-112">Как включить Центр безопасности Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-112">How do I get Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="11b80-113">Центр безопасности Azure включен с вашей подпиской Microsoft Azure и доступном hello [портал Azure](https://azure.microsoft.com/features/azure-portal/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-113">Azure Security Center is enabled with your Microsoft Azure subscription and accessed from hello [Azure portal](https://azure.microsoft.com/features/azure-portal/).</span></span> <span data-ttu-id="11b80-114">([Войдите в портал toohello](https://portal.azure.com)выберите **Обзор**и прокрутите слишком**центра обеспечения безопасности**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-114">([Sign in toohello portal](https://portal.azure.com), select **Browse**, and scroll too**Security Center**).</span></span>  

## <a name="billing"></a><span data-ttu-id="11b80-115">Выставление счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-115">Billing</span></span>
### <a name="how-does-billing-work-for-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="11b80-116">Как выставляются счета за использование Центра безопасности Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-116">How does billing work for Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="11b80-117">Центр обеспечения безопасности предлагается в двух категориях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-117">Security Center is offered in two tiers:</span></span>

<span data-ttu-id="11b80-118">Hello **уровень Free** обеспечивает видимость состояния безопасности hello ресурсы Azure, политики безопасности, рекомендации по обеспечению безопасности и интеграции с безопасности продуктов и служб от партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-118">hello **Free tier** provides visibility into hello security state of your Azure resources, basic security policy, security recommendations, and integration with security products and services from partners.</span></span>

<span data-ttu-id="11b80-119">Hello **стандартного уровня** добавляет дополнительные угрозы возможности обнаружения, включая угрозы аналитики, анализа поведения, обнаружение аномалий, инцидентов безопасности и угрозы отчеты однозначного соответствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-119">hello **Standard tier** adds advanced threat detection capabilities, including threat intelligence, behavioral analysis, anomaly detection, security incidents, and threat attribution reports.</span></span> <span data-ttu-id="11b80-120">Стандартный уровень Hello предоставляется бесплатно hello первых 60 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-120">hello Standard tier is free for hello first 60 days.</span></span> <span data-ttu-id="11b80-121">Следует выбрать службу hello toouse toocontinue за 60 дней, мы автоматически запускает toocharge для службы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-121">Should you choose toocontinue toouse hello service beyond 60 days, we automatically start toocharge for hello service.</span></span>  <span data-ttu-id="11b80-122">tooupgrade выберите ценовую категорию hello [политики безопасности](security-center-policies.md#set-security-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-122">tooupgrade, select Pricing Tier in hello [security policy](security-center-policies.md#set-security-policies).</span></span> <span data-ttu-id="11b80-123">toolearn более, в разделе [цены центра обеспечения безопасности](security-center-pricing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-123">toolearn more, see [Security Center pricing](security-center-pricing.md).</span></span>

## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="11b80-124">Разрешения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-124">Permissions</span></span>
<span data-ttu-id="11b80-125">Центр безопасности Azure использует [управление доступом на основе ролей (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md), который предоставляет [встроенных ролей](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) , можно назначить toousers, групп и служб в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-125">Azure Security Center uses [Role-Based Access Control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md), which provides [built-in roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) that can be assigned toousers, groups, and services in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="11b80-126">Центр обеспечения безопасности оценивает конфигурацию hello проблемы безопасности tooidentify ресурсы и уязвимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-126">Security Center assesses hello configuration of your resources tooidentify security issues and vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="11b80-127">В центре безопасности отображается только сведения о связанных ресурсов tooa при назначении роли hello владельца, участника или чтения для hello подписка или группа ресурсов, к которому принадлежит ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-127">In Security Center, you only see information related tooa resource when you are assigned hello role of Owner, Contributor, or Reader for hello subscription or resource group that a resource belongs to.</span></span>

<span data-ttu-id="11b80-128">В разделе [разрешений в центр безопасности Azure](security-center-permissions.md) toolearn Дополнительные сведения о ролях и разрешенные действия в центре безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-128">See [Permissions in Azure Security Center](security-center-permissions.md) toolearn more about roles and allowed actions in Security Center.</span></span>

## <a name="data-collection"></a><span data-ttu-id="11b80-129">Сбор данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-129">Data collection</span></span>
<span data-ttu-id="11b80-130">Центр обеспечения безопасности сбор данных из вашей tooassess виртуальные машины состояние безопасности, предоставить рекомендации по обеспечению безопасности и оповещать вас toothreats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-130">Security Center collects data from your virtual machines tooassess their security state, provide security recommendations, and alert you toothreats.</span></span> <span data-ttu-id="11b80-131">Когда вы впервые обращаетесь к Центру безопасности, сбор данных включается на всех виртуальных машинах в рамках подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-131">When you first access Security Center, data collection is enabled on all virtual machines in your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="11b80-132">Можно также включить сбор данных в hello политики центра обеспечения безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-132">You can also enable data collection in hello Security Center policy.</span></span>

### <a name="how-do-i-disable-data-collection"></a><span data-ttu-id="11b80-133">Как отключить сбор данных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-133">How do I disable data collection?</span></span>
<span data-ttu-id="11b80-134">При использовании уровня свободного центра безопасности Azure hello, можно отключить сбор данных из виртуальных машин в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-134">If you are using hello Azure Security Center Free tier, you can disable data collection from virtual machines at any time.</span></span> <span data-ttu-id="11b80-135">Сбор данных является обязательным для подписок на уровень Standard hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-135">Data collection is required for subscriptions on hello Standard tier.</span></span> <span data-ttu-id="11b80-136">Вы можете отключить сбор данных для подписки в hello политики безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-136">You can disable data collection for a subscription in hello Security policy.</span></span> <span data-ttu-id="11b80-137">([Войдите в портал Azure toohello](https://portal.azure.com)выберите **Обзор**выберите **центра обеспечения безопасности**и выберите **политики**.)  При выборе подписки открывается новая колонка и предоставляет hello tooturn параметр **сбора данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-137">([Sign in toohello Azure portal](https://portal.azure.com), select **Browse**, select **Security Center**, and select **Policy**.)  When you select a subscription, a new blade opens and provides you hello option tooturn off **Data collection**.</span></span>

### <a name="how-do-i-enable-data-collection"></a><span data-ttu-id="11b80-138">Как включить сбор данных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-138">How do I enable data collection?</span></span>
<span data-ttu-id="11b80-139">Можно включить сбор данных для подписки Azure в hello политики безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-139">You can enable data collection for your Azure subscription in hello Security policy.</span></span> <span data-ttu-id="11b80-140">Сбор данных tooenable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-140">tooenable data collection.</span></span> <span data-ttu-id="11b80-141">[Войдите в портал Azure toohello](https://portal.azure.com)выберите **Обзор**выберите **центра обеспечения безопасности**и выберите **политики**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-141">[Sign in toohello Azure portal](https://portal.azure.com), select **Browse**, select **Security Center**, and select **Policy**.</span></span> <span data-ttu-id="11b80-142">Задать **сбора данных** слишком**на**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-142">Set **Data collection** too**On**.</span></span>

### <a name="what-happens-when-data-collection-is-enabled"></a><span data-ttu-id="11b80-143">Что происходит, когда сбор данных включен?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-143">What happens when data collection is enabled?</span></span>
<span data-ttu-id="11b80-144">При включении сбора данных hello Microsoft Monitoring Agent инициализируется автоматически на все существующие и новые любой поддерживаемый виртуальных машин, развернутых в подписке hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-144">When data collection is enabled, hello Microsoft Monitoring Agent is automatically provisioned on all existing and any new supported virtual machines that are deployed in hello subscription.</span></span>

### <a name="does-hello-monitoring-agent-impact-hello-performance-of-my-servers"></a><span data-ttu-id="11b80-145">Поддерживает hello оказывают влияние на производительность hello Monitoring Agent серверов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-145">Does hello Monitoring Agent impact hello performance of my servers?</span></span>
<span data-ttu-id="11b80-146">агент Hello используется номинальный объем системных ресурсов и должен иметь заметного влияния на производительность hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-146">hello agent consumes a nominal amount of system resources and should have little impact on hello performance.</span></span> <span data-ttu-id="11b80-147">Дополнительные сведения о влияние на производительность и агента hello и расширение. в разделе hello [руководство по планированию и операции](security-center-planning-and-operations-guide.md#data-collection-and-storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-147">For more information on performance impact and hello agent and extension, see hello [planning and operations guide](security-center-planning-and-operations-guide.md#data-collection-and-storage).</span></span>

### <a name="where-is-my-data-stored"></a><span data-ttu-id="11b80-148">Где хранятся мои данные?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-148">Where is my data stored?</span></span>
<span data-ttu-id="11b80-149">Данные, собранные из этого агента, сохраняются в существующей рабочей области Log Analytics, связанной с подпиской Azure, или в новой рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-149">Data collected from this agent is stored in either an existing Log Analytics workspace associated with your subscription or a new workspace.</span></span> <span data-ttu-id="11b80-150">Дополнительные сведения см. в статье [Безопасность данных](security-center-data-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-150">For more information, see [Data Security](security-center-data-security.md).</span></span>

## <a name="using-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="11b80-151">Работа с Центром безопасности Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-151">Using Azure Security Center</span></span>
### <a name="what-is-a-security-policy"></a><span data-ttu-id="11b80-152">Что такое политика безопасности?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-152">What is a security policy?</span></span>
<span data-ttu-id="11b80-153">Политика безопасности определяет набор элементов управления, которые рекомендуются для ресурсов в пределах указанного hello hello подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-153">A security policy defines hello set of controls that are recommended for resources within hello specified subscription.</span></span> <span data-ttu-id="11b80-154">В центре безопасности Azure определять политики для подписок Azure в соответствии с tooyour компании требований к безопасности и тип hello приложений или учета hello данных в каждой подписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-154">In Azure Security Center, you define policies for your Azure subscriptions according tooyour company's security requirements and hello type of applications or sensitivity of hello data in each subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="11b80-155">политики безопасности Hello включен центр безопасности Azure рекомендации по безопасности на диск и мониторинг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-155">hello security policies enabled in Azure Security Center drive security recommendations and monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="11b80-156">toolearn о политиках безопасности. в разделе [наблюдение за работоспособностью системы безопасности в центр безопасности Azure](security-center-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-156">toolearn more about security policies, see [Security health monitoring in Azure Security Center](security-center-monitoring.md).</span></span>

### <a name="who-can-modify-a-security-policy"></a><span data-ttu-id="11b80-157">Кто может изменять политику безопасности?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-157">Who can modify a security policy?</span></span>
<span data-ttu-id="11b80-158">toomodify политику безопасности, необходимо быть администратором безопасности или владельцем или участником этой подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-158">toomodify a security policy, you must be a Security Administrator or an Owner or Contributor of that subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="11b80-159">tooconfigure политику безопасности. в статье toolearn [настройке политик безопасности в центр безопасности Azure](security-center-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-159">toolearn how tooconfigure a security policy, see [Setting security policies in Azure Security Center](security-center-policies.md).</span></span>

### <a name="what-is-a-security-recommendation"></a><span data-ttu-id="11b80-160">Что такое рекомендация по безопасности?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-160">What is a security recommendation?</span></span>
<span data-ttu-id="11b80-161">Центр безопасности Azure анализирует состояние безопасности hello ресурсам Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-161">Azure Security Center analyzes hello security state of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="11b80-162">При обнаружении потенциальной уязвимости системы безопасности создаются рекомендации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-162">When potential security vulnerabilities are identified, recommendations are created.</span></span> <span data-ttu-id="11b80-163">руководство рекомендации Hello через процесс настройки hello hello требуется элемент управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-163">hello recommendations guide you through hello process of configuring hello needed control.</span></span> <span data-ttu-id="11b80-164">Примеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-164">Examples are:</span></span>

* <span data-ttu-id="11b80-165">Подготовка защиты от вредоносных программ toohelp обнаружения и удаления вредоносных программ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-165">Provisioning of antimalware toohelp identify and remove malicious software</span></span>
* <span data-ttu-id="11b80-166">Настройка [сетевых групп безопасности](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) и правилами машины toovirtual toocontrol трафика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-166">Configuring [Network Security Groups](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) and rules toocontrol traffic toovirtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="11b80-167">Подготовка toohelp брандмауэра приложения web защиту от атак на веб-приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-167">Provisioning of a web application firewall toohelp defend against attacks targeting your web applications</span></span>
* <span data-ttu-id="11b80-168">Развертывание отсутствующих обновлений системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-168">Deploying missing system updates</span></span>
* <span data-ttu-id="11b80-169">Адресация конфигурации операционной системы, которые не соответствуют hello рекомендуется использовать базовые показатели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-169">Addressing OS configurations that do not match hello recommended baselines</span></span>

<span data-ttu-id="11b80-170">Здесь отображаются только рекомендации, включенные в политиках безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-170">Only recommendations that are enabled in Security Policies are shown here.</span></span>

### <a name="how-can-i-see-hello-current-security-state-of-my-azure-resources"></a><span data-ttu-id="11b80-171">Просмотр текущего состояния безопасности hello my ресурсов Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-171">How can I see hello current security state of my Azure resources?</span></span>
<span data-ttu-id="11b80-172">Hello **Общие сведения о центре безопасности** колонке показано hello общего уровня безопасности среды, разбитые по вычислительных, сети, хранилища и данных и приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-172">hello **Security Center Overview** blade shows hello overall security posture of your environment broken down by Compute, Networking, Storage & data, and Applications.</span></span> <span data-ttu-id="11b80-173">Каждый ресурс имеет индикатор, указывающий на обнаружение потенциальных проблем безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-173">Each resource type has an indicator showing if any potential security vulnerabilities have been identified.</span></span> <span data-ttu-id="11b80-174">Каждая плитка, щелкнув список проблемы безопасности, обнаруженные центром обеспечения безопасности вместе с данными инвентаризации hello ресурсов в вашей подписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-174">Clicking each tile displays a list of security issues identified by Security Center, along with an inventory of hello resources in your subscription.</span></span>

### <a name="what-triggers-a-security-alert"></a><span data-ttu-id="11b80-175">Что инициирует оповещение системы безопасности?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-175">What triggers a security alert?</span></span>
<span data-ttu-id="11b80-176">Центр безопасности Azure автоматически собирает анализирует и объединяет данные журнала из ресурсов Azure, сети hello и решения партнеров, например брандмауэры и защиты от вредоносных программ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-176">Azure Security Center automatically collects, analyzes, and fuses log data from your Azure resources, hello network, and partner solutions like antimalware and firewalls.</span></span> <span data-ttu-id="11b80-177">При обнаружении угроз создается оповещение системы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-177">When threats are detected, a security alert is created.</span></span> <span data-ttu-id="11b80-178">Например, определяется следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-178">Examples include detection of:</span></span>

* <span data-ttu-id="11b80-179">Обращение взломанных виртуальных машин к опасному IP-адресу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-179">Compromised virtual machines communicating with known malicious IP addresses</span></span>
* <span data-ttu-id="11b80-180">Обнаружение сложных вредоносных программ с использованием отчетов об ошибках Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-180">Advanced malware detected using Windows error reporting</span></span>
* <span data-ttu-id="11b80-181">Грубые атаки на виртуальные машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-181">Brute force attacks against virtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="11b80-182">Оповещения системы безопасности, отправленные встроенными партнерскими решениями обеспечения безопасности, такими как защита от вредоносных программ или брандмауэры веб-приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-182">Security alerts from integrated partner security solutions such as Anti-Malware or Web Application Firewalls</span></span>

### <a name="whats-hello-difference-between-threats-detected-and-alerted-on-by-microsoft-security-response-center-versus-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="11b80-183">Что такое hello различие между угрозы обнаруживаются и оповещения на по Microsoft Security Response Center и центр безопасности Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-183">What's hello difference between threats detected and alerted on by Microsoft Security Response Center versus Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="11b80-184">Hello Microsoft Security Response Center (MSRC) выполняет мониторинг выберите безопасности hello сети Azure и инфраструктуры и получает угроз аналитики и о нарушении жалобы сторонних производителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-184">hello Microsoft Security Response Center (MSRC) performs select security monitoring of hello Azure network and infrastructure and receives threat intelligence and abuse complaints from third parties.</span></span> <span data-ttu-id="11b80-185">Когда MSRC стало известно, что доступа к данным клиента стороной незаконной или несанкционированного или использование этого клиента hello Azure не соответствует hello условия для допустимого использования, инцидента диспетчер безопасности уведомляет hello клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-185">When MSRC becomes aware that customer data has been accessed by an unlawful or unauthorized party or that hello customer’s use of Azure does not comply with hello terms for Acceptable Use, a security incident manager notifies hello customer.</span></span> <span data-ttu-id="11b80-186">Уведомления обычно происходит путем отправки безопасности toohello электронной почты, контактов, указанных в центр безопасности Azure или hello владелец подписки Azure, если не задан контакт безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-186">Notification typically occurs by sending an email toohello security contacts specified in Azure Security Center or hello Azure subscription owner if a security contact is not specified.</span></span>

<span data-ttu-id="11b80-187">Центр безопасности-это служба Azure, постоянно отслеживает среды Azure hello клиента и применяет analytics tooautomatically обнаружить широкий спектр потенциально вредоносных действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-187">Security Center is an Azure service that continuously monitors hello customer’s Azure environment and applies analytics tooautomatically detect a wide range of potentially malicious activity.</span></span> <span data-ttu-id="11b80-188">Эти обнаружений, отображается как предупреждения системы безопасности в панели мониторинга hello центра обеспечения безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-188">These detections are surfaced as security alerts in hello Security Center dashboard.</span></span>

### <a name="which-azure-resources-are-monitored-by-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="11b80-189">Какие ресурсы Azure отслеживаются центром безопасности Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-189">Which Azure resources are monitored by Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="11b80-190">Центр безопасности Azure отслеживает hello следующие ресурсы Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-190">Azure Security Center monitors hello following Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="11b80-191">виртуальные машины (в том числе [облачные службы](../cloud-services/cloud-services-choose-me.md));</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-191">Virtual machines (VMs) (including [Cloud Services](../cloud-services/cloud-services-choose-me.md))</span></span>
* <span data-ttu-id="11b80-192">Виртуальные сети Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-192">Azure Virtual Networks</span></span>
* <span data-ttu-id="11b80-193">службу SQL Azure;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-193">Azure SQL service</span></span>
* <span data-ttu-id="11b80-194">Учетная запись хранения Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-194">Azure Storage account</span></span>
* <span data-ttu-id="11b80-195">Веб-приложения Azure (в [среде службы приложений](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-195">Azure Web Apps (in [App Service Environment](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md))</span></span>
* <span data-ttu-id="11b80-196">решения партнеров, интегрированные в подписку Azure, например брандмауэр веб-приложений на виртуальных машинах и в [среде службы приложений](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-196">Partner solutions integrated with your Azure subscription such as a web application firewall on VMs and on [App Service Environment](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md)</span></span>

## <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="11b80-197">Виртуальные машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-197">Virtual Machines</span></span>
### <a name="what-types-of-virtual-machines-are-supported"></a><span data-ttu-id="11b80-198">Какие типы виртуальных машин поддерживаются?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-198">What types of virtual machines are supported?</span></span>
<span data-ttu-id="11b80-199">Мониторинг и рекомендации, доступные для виртуальных машин (ВМ), созданных с помощью обоих hello [классический и модели развертывания диспетчера ресурсов](../azure-classic-rm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-199">Monitoring and recommendations are available for virtual machines (VMs) created using both hello [classic and Resource Manager deployment models](../azure-classic-rm.md).</span></span>

<span data-ttu-id="11b80-200">Список поддерживаемых платформ см. в статье [Поддерживаемые платформы в центре безопасности Azure](security-center-os-coverage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-200">See [Supported platforms in Azure Security Center](security-center-os-coverage.md) for a list of supported platforms.</span></span>

### <a name="why-doesnt-azure-security-center-recognize-hello-antimalware-solution-running-on-my-azure-vm"></a><span data-ttu-id="11b80-201">Почему центр безопасности Azure не распознает hello антивирусное решение на моей виртуальной Машине Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-201">Why doesn't Azure Security Center recognize hello antimalware solution running on my Azure VM?</span></span>
<span data-ttu-id="11b80-202">Центр безопасности Azure распознает антивредоносные программы, установленные с помощью расширений Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-202">Azure Security Center has visibility into antimalware installed through Azure extensions.</span></span> <span data-ttu-id="11b80-203">Например центр обеспечения безопасности не может toodetect защиты от вредоносных программ, устанавливалось на изображение, предоставленные или если вы установили защиты от вредоносных программ на виртуальных машинах с помощью собственного процесса (например, систем управления конфигурацией).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-203">For example, Security Center is not able toodetect antimalware that was pre-installed on an image you provided or if you installed antimalware on your virtual machines using your own processes (such as configuration management systems).</span></span>

### <a name="why-do-i-get-hello-message-missing-scan-data-for-my-vm"></a><span data-ttu-id="11b80-204">Почему получить приветственное сообщение «Отсутствует проверки данных» для моей виртуальной Машины?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-204">Why do I get hello message "Missing Scan Data" for my VM?</span></span>
<span data-ttu-id="11b80-205">Это сообщение появляется, если отсутствуют данные проверки для виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-205">This message appears when there is no scan data for a VM.</span></span> <span data-ttu-id="11b80-206">Он может занять некоторое время (менее часа) для просмотра данных toopopulate, после включения сбора данных в центр безопасности Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-206">It can take some time (less than an hour) for scan data toopopulate after Data Collection is enabled in Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="11b80-207">После первоначального заполнения hello проверку данных может появиться это сообщение, так как отсутствуют данные проверки вообще отсутствуют последние данные проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-207">After hello initial population of scan data, you may receive this message because there is no scan data at all or there is no recent scan data.</span></span> <span data-ttu-id="11b80-208">Сканирование виртуальных машин в остановленном состоянии не позволяет получать данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-208">Scans do not populate for a VM in a stopped state.</span></span> <span data-ttu-id="11b80-209">Это сообщение также может появиться, если проверка данных не имеет заполняется недавно (в соответствии с политикой хранения hello для агента Windows hello, который имеет значение по умолчанию 30 дней).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-209">This message could also appear if scan data has not populated recently (in accordance with hello retention policy for hello Windows agent, which has a default value of 30 days).</span></span>

### <a name="why-do-i-get-hello-message-vm-agent-is-missing"></a><span data-ttu-id="11b80-210">Почему я получаю сообщение hello «Агент виртуальной Машины is Missing?»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-210">Why do I get hello message "VM Agent is Missing?"</span></span>
<span data-ttu-id="11b80-211">Hello агент виртуальной Машины должен устанавливаться на виртуальных машинах tooenable сбора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-211">hello VM Agent must be installed on VMs tooenable Data Collection.</span></span> <span data-ttu-id="11b80-212">Hello агент виртуальной Машины устанавливается по умолчанию для виртуальных машин, развернутых из hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-212">hello VM Agent is installed by default for VMs that are deployed from hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="11b80-213">Сведения о как tooinstall hello агент виртуальной Машины на других виртуальных машин см. hello блога [агент ВМ и расширения](https://azure.microsoft.com/blog/vm-agent-and-extensions-part-2/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b80-213">For information on how tooinstall hello VM Agent on other VMs, see hello blog post [VM Agent and Extensions](https://azure.microsoft.com/blog/vm-agent-and-extensions-part-2/).</span></span>
