---
title: "Необходимые условия для создания службы данных для hello Marketplace aaaTechnical | Документы Microsoft"
description: "Сведения о требованиях hello для создания toodeploy службы данных и продавать hello Azure Marketplace"
services: marketplace-publishing
documentationcenter: 
author: HannibalSII
manager: hascipio
editor: 
ms.assetid: aaff609a-1cd1-4146-98f4-d04166b0fce0
ms.service: marketplace
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/26/2016
ms.author: hascipio; avikova
ms.openlocfilehash: 2bba4282473fed63c3fcab43043a97e179705844
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="technical-pre-requisites-for-creating-a-data-service-offer-for-hello-azure-marketplace"></a><span data-ttu-id="85a8b-103">Предложение технические необходимые компоненты для создания службы данных для hello Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-103">Technical Pre-requisites for creating a Data Service offer for hello Azure Marketplace</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="85a8b-104">**В настоящее время мы больше не подключаем новые издатели служб данных. Новые службы данных не будут утверждены для добавления в список.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-104">**At this time we are no longer onboarding any new Data Service publishers. New dataservices will not get approved for listing.**</span></span> <span data-ttu-id="85a8b-105">Если у вас есть бизнес-приложений SaaS хотелось бы toopublish Дополнительные сведения можно найти на AppSource [здесь](https://appsource.microsoft.com/partners).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-105">If you have a SaaS business application you would like toopublish on AppSource you can find more information [here](https://appsource.microsoft.com/partners).</span></span> <span data-ttu-id="85a8b-106">Если у вас есть приложениях IaaS или разработчик службы вы бы как toopublish в Azure Marketplace можно найти дополнительные сведения о [здесь](https://azure.microsoft.com/marketplace/programs/certified/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-106">If you have an IaaS applications or developer service you would like toopublish on Azure Marketplace you can find more information [here](https://azure.microsoft.com/marketplace/programs/certified/).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="85a8b-107">Чтение hello процесса тщательно перед началом и понять, где и почему каждого шага выполняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-107">Read hello process thoroughly before beginning and understand where and why each step is performed.</span></span> <span data-ttu-id="85a8b-108">Настолько, насколько возможно, вы должны подготовить сведения о компании и другие данные, загрузить необходимые средства и перед началом процесса создания предложения hello создать технические компоненты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-108">As much as possible, you should prepare your company information and other data, download necessary tools, and/or create technical components before beginning hello offer creation process.</span></span>

<span data-ttu-id="85a8b-109">Должно быть hello следующих элементов готов до начала процесса hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-109">You should have hello following items ready before beginning hello process:</span></span>

## <a name="make-a-decision-on-what-technology-will-be-used-toopublish-your-data-service-offer"></a><span data-ttu-id="85a8b-110">Примите решение, какие технологии будут использоваться toopublish ваше предложение службы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-110">Make a decision on what technology will be used toopublish your Data Service offer</span></span>
<span data-ttu-id="85a8b-111">Издатель может выбрать одну из нескольких технологий для публикации службы данных в Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-111">A Publisher can decide between multiple technologies when publishing Data Service in Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="85a8b-112">Hello основных технологий, поддерживаемых описано ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-112">hello main technologies that are supported described below.</span></span> <span data-ttu-id="85a8b-113">Независимо от того какая технология — hello используется toopublish службы данных, для конечных пользователей hello использует данные hello через hello **веб-канала OData** предоставляемых службой Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-113">Regardless what technology is used toopublish hello Data Service, hello end-user consumes hello data through hello **OData feed** exposed by Azure Marketplace Service.</span></span> <span data-ttu-id="85a8b-114">Все сведения о службе OData можно найти на веб-сайте [http://www.odata.org/](http://www.odata.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-114">Full information about OData service you can find on [http://www.odata.org/](http://www.odata.org/)</span></span>

## <a name="sql-azure-database"></a><span data-ttu-id="85a8b-115">База данных SQL Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-115">SQL Azure Database</span></span>
<span data-ttu-id="85a8b-116">Издатель отвечает за размещение набора данных в SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-116">Having dataset ready in SQL Azure is Publisher’s responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="85a8b-117">Вам потребуется toosubscribe tooAzure подготовить соответствующий размер базы данных и передача данных в базу данных SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-117">You’ll need toosubscribe tooAzure, provision appropriate size of Database and upload your Data into SQL Azure DB.</span></span> <span data-ttu-id="85a8b-118">Издатель является также отвечает tookeep своевременных своих данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-118">Publisher is also responsible tookeep his/her data always up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="85a8b-119">Дополнительные сведения о подписке tooAzure служб можно найти на [https://azure.microsoft.com/services/sql-database/](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-119">More information about subscribing tooAzure Services you can find on [https://azure.microsoft.com/services/sql-database/](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/)</span></span>

<span data-ttu-id="85a8b-120">При перемещении данных hello в SQL Azure, можно предоставлять hello Azure Marketplace, таблиц и представлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-120">When moving hello data into SQL Azure, hello Azure Marketplace can expose tables and views.</span></span> <span data-ttu-id="85a8b-121">Hello Publisher можно указать, какие таблицы и представления и столбцы предоставляется toohello для конечных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-121">hello Publisher can specify which tables/views and columns are exposed toohello end-user.</span></span> <span data-ttu-id="85a8b-122">Дальнейшие поставщика содержимого hello можно также указать столбцы, которые могут запрашиваться для конечных пользователей hello и какие из них возвращаются только в полезных данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-122">Further hello content provider can also specify which columns can be queried by hello end-user and which ones are only returned in hello payload.</span></span> <span data-ttu-id="85a8b-123">Это обеспечивает высокую гибкость, о которых следует предоставить данные в базе данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-123">This gives a high level of flexibility about which data in hello database should be exposed.</span></span> <span data-ttu-id="85a8b-124">Столбцы, которые могут запрашиваться должны toobe, основанным на один или несколько индексов базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-124">Columns that can be queried need toobe backed by one or more database indices.</span></span>

## <a name="rest-based-web-service"></a><span data-ttu-id="85a8b-125">Веб-служба REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-125">REST based web service</span></span>
<span data-ttu-id="85a8b-126">Поддерживается протокол: **только HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-126">Supported protocol: **HTTPS only**</span></span>

<span data-ttu-id="85a8b-127">Существующие службы на основе REST может предоставляться через hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-127">Existing REST based services can be exposed through hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="85a8b-128">Поскольку hello набор данных всегда конечного пользователя предоставляется toohello каналов OData, hello Azure Marketplace службы должен будет toomap toobe hello tooa службы OData на основе службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-128">Because hello dataset is always exposed toohello end-user as an OData feed, hello Azure Marketplace service needs toobe able toomap hello service tooa OData based service.</span></span> <span data-ttu-id="85a8b-129">toodo, поэтому конечные точки на основе REST hello tooexpose все параметры в качестве параметров HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-129">toodo so hello REST based endpoints need tooexpose all parameters as HTTP parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="85a8b-130">полезные данные Hello должен toobe в форме, которая может быть отображен в отклик ATOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-130">hello payload needs toobe in a form that can be mapped into an ATOM response.</span></span> <span data-ttu-id="85a8b-131">Поэтому hello ответа от службы hello должен toobe в формате XML и может содержать только один повторяющийся элемент, содержащий значения hello полезных данных (например, набор записей).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-131">Hence hello response from hello services needs toobe in XML format and can only contain one repeating element that contains hello payload values (like record set).</span></span> <span data-ttu-id="85a8b-132">Hello службы Azure Marketplace сопоставит hello Повторяющаяся запись toohello каждого узла в значениях полезных данных ATOM и hello в свойство узлы внутри узла запись hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-132">hello Azure Marketplace service will map hello repeating node toohello entry node in ATOM and hello payload values into property nodes within hello entry node.</span></span>

<span data-ttu-id="85a8b-133">Сведения об авторизации (например, API ключа, проверки подлинности маркера, т. д.) должен toobe, предоставляемых в виде параметра HTTP или в заголовок HTTP hello (пара значений ключа) — Обычная проверка подлинности также поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-133">Authorization information (such as API key, authentication token, etc.) needs toobe provided as an HTTP parameter or in hello HTTP header (key value pair) – basic authentication is also supported.</span></span> <span data-ttu-id="85a8b-134">Допустимый ключ должен toobe указано, и все запросы через Azure Marketplace выполняются через этот ключ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-134">A valid key needs toobe provided and all requests through Azure Marketplace are being made through that key.</span></span> <span data-ttu-id="85a8b-135">Пользователь, мониторинга и выставления счетов происходит на уровне hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-135">User monitoring and billing happens at hello Azure Marketplace layer.</span></span>

<span data-ttu-id="85a8b-136">Ошибки, возвращенный службой hello должны toobe сопоставляется коды состояния HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-136">Errors returned by hello service need toobe mapped into HTTP status codes.</span></span> <span data-ttu-id="85a8b-137">В случае, если служба hello возвращает XML, который содержит ошибку hello они будут сопоставлены кодами hello Azure Marketplace службы tooHTTP состояния toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-137">In case hello service returns a XML that contains hello error these are going toobe mapped by hello Azure Marketplace service tooHTTP status codes.</span></span>

## <a name="soap-based-web-services"></a><span data-ttu-id="85a8b-138">Веб-службы SOAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-138">SOAP based web services</span></span>
<span data-ttu-id="85a8b-139">Поддерживается протокол: **только HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-139">Protocol: **HTTPS only**</span></span>

<span data-ttu-id="85a8b-140">Hello требования являются hello же, как показано в разделе службы на основе REST hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-140">hello requirements are hello same as in hello REST based service section.</span></span> <span data-ttu-id="85a8b-141">Hello единственное отличие заключается в том, что параметры также могут быть предоставлены в текст XML, передаются службе toohello издателя с каждым запросом, осуществленные через Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-141">hello only difference is that parameters can also be provided in an XML body that’s being posted toohello Publisher’s service with every request made through Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="85a8b-142">Это означает, что пользователь hello параметры HTTP предоставляет во внешнем hello преобразуются в XML-элементы XML-документа, который отправляется hello запроса toohello поставщика содержимого веб-службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-142">This means that HTTP parameters hello user provides at hello front-end are being translated into XML elements of an XML document that’s being posted with hello request toohello content provider’s web service.</span></span>

## <a name="odata-based-web-services"></a><span data-ttu-id="85a8b-143">Веб-службы OData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-143">OData based web services</span></span>
<span data-ttu-id="85a8b-144">Поддерживается протокол: **только HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-144">Protocol: **HTTPS only**</span></span>

<span data-ttu-id="85a8b-145">Данные могут быть предоставлены как tooAzure службы OData Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-145">Data can be exposed as an OData service tooAzure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="85a8b-146">система Hello toopass постоянной hello службы с помощью и заменяет hello корень службы hello корень службы Azure Marketplace hello — tooensure, все последующие вызовы проходить через Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-146">hello system is going toopass hello service through and replaces hello root of hello service with hello Azure Marketplace service root – tooensure all subsequent calls go through Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="85a8b-147">Службы OData только нет необходимости toogo в базе данных в серверном hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-147">OData services don’t only need toogo against a database in hello backend.</span></span> <span data-ttu-id="85a8b-148">OData поддерживает любого типа хранилища или бизнес-логики toodrive hello службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-148">OData supports any kind of storage or business logic toodrive hello service.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="85a8b-149">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-149">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="85a8b-150">Теперь, когда проверки предварительных требований hello и выполнить необходимые задачи hello, можно переместить вперед с hello Создание ваше предложение службы данных, как описано в hello [руководство по публикации службы данных](marketplace-publishing-data-service-creation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-150">Now that you reviewed hello pre-requisites and completed hello necessary tasks, you can move forward with hello creating your Data Service offer as detailed in hello [Data Service Publishing Guide](marketplace-publishing-data-service-creation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="85a8b-151">Или, если вы хотите tooreview hello в целом процесс и соответствующие статьи hello для каждого из этапов публикации hello, посетите hello статьи [Приступая к работе: как toopublish toohello предложение Azure Marketplace](marketplace-publishing-getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85a8b-151">Or, if you would like tooreview hello overall process and hello respective articles for each of hello publishing phases, please visit hello article [Getting Started: How toopublish an offer toohello Azure Marketplace](marketplace-publishing-getting-started.md).</span></span>

[link-acct]:marketplace-publishing-accounts-creation-registration.md
