---
title: "Azure Active Directory манифест приложения hello aaaUnderstanding | Документы Microsoft"
description: "Подробную информацию манифеста приложения hello Azure Active Directory, который представляет конфигурацию удостоверения приложения в клиенте Azure AD и используемый toofacilitate авторизации OAuth, взаимодействие согласия и многое другое."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: sureshja
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 4804f3d4-0ff1-4280-b663-f8f10d54d184
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/20/2017
ms.author: sureshja
ms.custom: aaddev
ms.reviewer: elisol
ms.openlocfilehash: 096c9d5501edbfc08731fea670cee559d4442ad1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="understanding-hello-azure-active-directory-application-manifest"></a><span data-ttu-id="f9bc3-103">Основные сведения о манифесте приложения hello Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-103">Understanding hello Azure Active Directory application manifest</span></span>
<span data-ttu-id="f9bc3-104">Приложения, которые интегрируются с Azure Active Directory (AD) должен быть зарегистрирован с клиентом Azure AD с помощью конфигурации постоянное удостоверение для приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-104">Applications that integrate with Azure Active Directory (AD) must be registered with an Azure AD tenant, providing a persistent identity configuration for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="f9bc3-105">Эта конфигурация был запрошен во время выполнения, Включение сценариев, позволяющих приложения toooutsource и Брокер проверки подлинности и авторизации с помощью Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-105">This configuration is consulted at runtime, enabling scenarios that allow an application toooutsource and broker authentication/authorization through Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f9bc3-106">Дополнительные сведения о модели приложения hello Azure AD см. в разделе hello [Добавление, обновление и удаление приложения] [ ADD-UPD-RMV-APP] статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-106">For more information about hello Azure AD application model, see hello [Adding, Updating, and Removing an Application][ADD-UPD-RMV-APP] article.</span></span>

## <a name="updating-an-applications-identity-configuration"></a><span data-ttu-id="f9bc3-107">Обновление конфигурации удостоверения для приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-107">Updating an application's identity configuration</span></span>
<span data-ttu-id="f9bc3-108">Фактически несколько параметров доступны обновления свойств hello на конфигурацию удостоверения приложения, которые могут меняться в возможностях и степени сложности, включая следующие hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-108">There are actually multiple options available for updating hello properties on an application's identity configuration, which vary in capabilities and degrees of difficulty, including hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="f9bc3-109">Hello  **[портал Azure] [ AZURE-PORTAL] веб-интерфейсом** позволяет tooupdate hello наиболее распространенных свойств приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-109">hello **[Azure portal's][AZURE-PORTAL] Web user interface** allows you tooupdate hello most common properties of an application.</span></span> <span data-ttu-id="f9bc3-110">Это быстрый hello и как минимум ошибкам способом Ошибка обновления свойств приложения, но не предоставляют свойства tooall полный доступ, как hello следующих двух методов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-110">This is hello quickest and least error prone way of updating your application's properties, but does not give you full access tooall properties, like hello next two methods.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9bc3-111">Для более сложных сценариев, в которых требуется tooupdate свойства, которые не представлены в hello классический портал Azure, можно изменить hello **манифест приложения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-111">For more advanced scenarios where you need tooupdate properties that are not exposed in hello Azure classic portal, you can modify hello **application manifest**.</span></span> <span data-ttu-id="f9bc3-112">Это hello посвящена эта статья и рассматривается более подробно в следующем разделе hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-112">This is hello focus of this article and is discussed in more detail starting in hello next section.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9bc3-113">Можно также слишком**написать приложение, использующее hello [Graph API] [ GRAPH-API]**  tooupdate, что требует приложения hello большинство усилий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-113">It's also possible too**write an application that uses hello [Graph API][GRAPH-API]** tooupdate your application, which requires hello most effort.</span></span> <span data-ttu-id="f9bc3-114">Возможно, привлекательным вариантом, если вы пишете программное обеспечение для управления, или вам tooupdate свойства приложения на регулярной основе в автоматическом режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-114">This may be an attractive option though, if you are writing management software, or need tooupdate application properties on a regular basis in an automated fashion.</span></span>

## <a name="using-hello-application-manifest-tooupdate-an-applications-identity-configuration"></a><span data-ttu-id="f9bc3-115">С помощью tooupdate манифеста приложения hello конфигурацию удостоверения приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-115">Using hello application manifest tooupdate an application's identity configuration</span></span>
<span data-ttu-id="f9bc3-116">Через hello [портал Azure][AZURE-PORTAL], вы можете управлять конфигурацию удостоверения приложения, обновление манифеста приложения hello, с помощью редактора манифеста встроенного hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-116">Through hello [Azure portal][AZURE-PORTAL], you can manage your application's identity configuration by updating hello application manifest using hello inline manifest editor.</span></span> <span data-ttu-id="f9bc3-117">Можно также загрузить и отправить манифест приложения hello в формате JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-117">You can also download and upload hello application manifest as a JSON file.</span></span> <span data-ttu-id="f9bc3-118">Реальный файл не хранится в каталоге hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-118">No actual file is stored in hello directory.</span></span> <span data-ttu-id="f9bc3-119">Hello манифест приложения просто операция HTTP GET на сущность приложения hello Azure AD Graph API, который hello передачи операции HTTP PATCH на сущность приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-119">hello application manifest is merely an HTTP GET operation on hello Azure AD Graph API Application entity, and hello upload is an HTTP PATCH operation on hello Application entity.</span></span>

<span data-ttu-id="f9bc3-120">В результате в формате hello toounderstand порядка и свойств манифеста приложения hello, нужно будет tooreference hello Graph API [сущность приложения] [ APPLICATION-ENTITY] документации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-120">As a result, in order toounderstand hello format and properties of hello application manifest, you will need tooreference hello Graph API [Application entity][APPLICATION-ENTITY] documentation.</span></span> <span data-ttu-id="f9bc3-121">Вот некоторые примеры изменений, которые можно выполнить с помощью отправки манифеста приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-121">Examples of updates that can be performed though application manifest upload include:</span></span>

* <span data-ttu-id="f9bc3-122">**Объявление областей разрешений (oauth2Permissions)**, предоставляемых через веб-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-122">**Declare permission scopes (oauth2Permissions)** exposed by your web API.</span></span> <span data-ttu-id="f9bc3-123">См. раздел «TooOther предоставление веб-API приложения» hello в [интеграция приложений с Azure Active Directory] [ INTEGRATING-APPLICATIONS-AAD] сведения о реализации олицетворения пользователя с помощью hello oauth2Permissions область делегированных разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-123">See hello "Exposing Web APIs tooOther Applications" topic in [Integrating Applications with Azure Active Directory][INTEGRATING-APPLICATIONS-AAD] for information on implementing user impersonation using hello oauth2Permissions delegated permission scope.</span></span> <span data-ttu-id="f9bc3-124">Как упоминалось ранее, свойства сущности приложения описаны в Graph API hello [сущности и сложный тип] [ APPLICATION-ENTITY] статье по ссылкам, включая hello oauth2Permissions свойство, являющееся Коллекция типа [OAuth2Permission][APPLICATION-ENTITY-OAUTH2-PERMISSION].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-124">As mentioned previously, Application entity properties are documented in hello Graph API [Entity and Complex Type][APPLICATION-ENTITY] reference article, including hello oauth2Permissions property which is a collection of type [OAuth2Permission][APPLICATION-ENTITY-OAUTH2-PERMISSION].</span></span>
* <span data-ttu-id="f9bc3-125">**Объявление ролей приложения (appRoles), предоставляемых приложением**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-125">**Declare application roles (appRoles) exposed by your app**.</span></span> <span data-ttu-id="f9bc3-126">Hello объекта приложений appRoles свойство является коллекцией типа [AppRole][APPLICATION-ENTITY-APP-ROLE].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-126">hello Application entity's appRoles property is a collection of type [AppRole][APPLICATION-ENTITY-APP-ROLE].</span></span> <span data-ttu-id="f9bc3-127">В разделе hello [управления доступом в Azure AD с помощью облачных приложений на основе ролей] [ RBAC-CLOUD-APPS-AZUREAD] статье в качестве примера реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-127">See hello [Role based access control in cloud applications using Azure AD][RBAC-CLOUD-APPS-AZUREAD] article for an implementation example.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9bc3-128">**Объявите известных клиентских приложений (knownClientApplications)**, что позволит toologically идентичных hello согласия hello указан клиентского приложения toohello ресурсов и веб-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-128">**Declare known client applications (knownClientApplications)**, which allow you toologically tie hello consent of hello specified client application(s) toohello resource/web API.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9bc3-129">**Запрос утверждения членства в группах Azure AD tooissue** для hello вход пользователя (groupMembershipClaims).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-129">**Request Azure AD tooissue group memberships claim** for hello signed in user (groupMembershipClaims).</span></span>  <span data-ttu-id="f9bc3-130">Это также может быть настроенный tooissue утверждения о hello directory ролей членства пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-130">This can also be configured tooissue claims about hello user's directory roles memberships.</span></span> <span data-ttu-id="f9bc3-131">. В разделе hello [авторизации в облачных приложений, с помощью групп AD] [ AAD-GROUPS-FOR-AUTHORIZATION] статье в качестве примера реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-131">See hello [Authorization in Cloud Applications using AD Groups][AAD-GROUPS-FOR-AUTHORIZATION] article for an implementation example.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9bc3-132">**Разрешить вашего приложения, toosupport OAuth 2.0 неявного предоставления** потоков (oauth2AllowImplicitFlow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-132">**Allow your application toosupport OAuth 2.0 Implicit grant** flows (oauth2AllowImplicitFlow).</span></span> <span data-ttu-id="f9bc3-133">Этот тип потоков доступа используется на страницах со встроенным JavaScript или в одностраничных приложениях (SPA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-133">This type of grant flow is used with embedded JavaScript web pages or Single Page Applications (SPA).</span></span> <span data-ttu-id="f9bc3-134">Дополнительные сведения о предоставления неявное авторизации hello. в разделе [поток в Azure Active Directory разрешений hello основные сведения о неявных OAuth2][IMPLICIT-GRANT].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-134">For more information on hello implicit authorization grant, see [Understanding hello OAuth2 implicit grant flow in Azure Active Directory][IMPLICIT-GRANT].</span></span>
* <span data-ttu-id="f9bc3-135">**Включить использование X509 сертификатов, как секретный ключ hello** (keyCredentials).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-135">**Enable use of X509 certificates as hello secret key** (keyCredentials).</span></span> <span data-ttu-id="f9bc3-136">В разделе hello [создать приложения службы и управляющая программа в Office 365] [ O365-SERVICE-DAEMON-APPS] и [tooauth руководство разработчика с API диспетчера ресурсов Azure] [ DEV-GUIDE-TO-AUTH-WITH-ARM] статьи, примеры реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-136">See hello [Build service and daemon apps in Office 365][O365-SERVICE-DAEMON-APPS] and [Developer’s guide tooauth with Azure Resource Manager API][DEV-GUIDE-TO-AUTH-WITH-ARM] articles for implementation examples.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9bc3-137">**Добавление нового универсального кода ресурса (URI) идентификатора приложения** (identifierURIs[]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-137">**Add a new App ID URI** for your application (identifierURIs[]).</span></span> <span data-ttu-id="f9bc3-138">URI ИД приложения используются toouniquely идентификации приложения в рамках своего клиента Azure AD (или нескольких клиентов Azure AD, для сценариев с несколькими клиентами при указании через проверенный пользовательский домен).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-138">App ID URIs are used toouniquely identify an application within its Azure AD tenant (or across multiple Azure AD tenants, for multi-tenant scenarios when qualified via verified custom domain).</span></span> <span data-ttu-id="f9bc3-139">Они используются при запросе разрешения tooa ресурсов приложения, или получение токена доступа для ресурса приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-139">They are used when requesting permissions tooa resource application, or acquiring an access token for a resource application.</span></span> <span data-ttu-id="f9bc3-140">При обновлении этого элемента hello того же обновления становится коллекцию [] servicePrincipalNames toohello соответствующего участника службы, которая живет в домашней клиента приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-140">When you update this element, hello same update is made toohello corresponding service principal's servicePrincipalNames[] collection, which lives in hello application's home tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="f9bc3-141">Hello манифест приложения также предоставляет tootrack хорошим способом hello состояние регистрации вашего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-141">hello application manifest also provides a good way tootrack hello state of your application registration.</span></span> <span data-ttu-id="f9bc3-142">Так как она доступна в формате JSON, представление файла hello может проверяться в свою систему управления версиями, а также исходный код вашего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-142">Because it's available in JSON format, hello file representation can be checked into your source control, along with your application's source code.</span></span>

## <a name="step-by-step-example"></a><span data-ttu-id="f9bc3-143">Пример подробными инструкциями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-143">Step by step example</span></span>
<span data-ttu-id="f9bc3-144">Теперь позволяет выполнить пошаговую tooupdate необходимые шаги hello конфигурацию удостоверения приложения с помощью манифеста приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-144">Now lets walk through hello steps required tooupdate your application's identity configuration through hello application manifest.</span></span> <span data-ttu-id="f9bc3-145">Одно из предыдущих примеров, hello будут рассматриваться отображаются как toodeclare новое разрешение на уровне для ресурса приложения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-145">We will highlight one of hello preceding examples, showing how toodeclare a new permission scope on a resource application:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f9bc3-146">Войдите в toohello [портал Azure][AZURE-PORTAL].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-146">Sign in toohello [Azure portal][AZURE-PORTAL].</span></span>
2. <span data-ttu-id="f9bc3-147">После вы прошли проверку подлинности, выберите клиент Azure AD, выбрав его из hello правом верхнем углу страницы приветствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-147">After you've authenticated, choose your Azure AD tenant by selecting it from hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f9bc3-148">Выберите **Azure Active Directory** расширения из hello слева на панели навигации и щелкните **регистрации приложения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-148">Select **Azure Active Directory** extension from hello left navigation panel and click on **App Registrations**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f9bc3-149">Найдите приложение hello tooupdate в списке hello и щелкните на нем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-149">Find hello application you want tooupdate in hello list and click on it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f9bc3-150">На странице приложения hello нажмите **манифеста** tooopen hello встроенного редактора манифеста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-150">From hello application page, click **Manifest** tooopen hello inline manifest editor.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="f9bc3-151">Можно непосредственно редактировать манифест hello, с помощью этого редактора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-151">You can directly edit hello manifest using this editor.</span></span> <span data-ttu-id="f9bc3-152">Обратите внимание, этот манифест hello следует схеме hello для hello [сущность приложения] [ APPLICATION-ENTITY] как упоминалось ранее: например, при условии, что мы хотим tooimplement/предоставляют новое разрешение с именем «Employees.Read.All» в нашем ресурсов приложения (API) необходимо просто добавить коллекции oauth2Permissions toohello элемент новый в секунду, ie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-152">Note that hello manifest follows hello schema for hello [Application entity][APPLICATION-ENTITY] as we mentioned earlier: For example, assuming we want tooimplement/expose a new permission called "Employees.Read.All" on our resource application (API), you would simply add a new/second element toohello oauth2Permissions collection, ie:</span></span>
   
        "oauth2Permissions": [
        {
        "adminConsentDescription": "Allow hello application tooaccess MyWebApplication on behalf of hello signed-in user.",
        "adminConsentDisplayName": "Access MyWebApplication",
        "id": "aade5b35-ea3e-481c-b38d-cba4c78682a0",
        "isEnabled": true,
        "type": "User",
        "userConsentDescription": "Allow hello application tooaccess MyWebApplication on your behalf.",
        "userConsentDisplayName": "Access MyWebApplication",
        "value": "user_impersonation"
        },
        {
        "adminConsentDescription": "Allow hello application toohave read-only access tooall Employee data.",
        "adminConsentDisplayName": "Read-only access tooEmployee records",
        "id": "2b351394-d7a7-4a84-841e-08a6a17e4cb8",
        "isEnabled": true,
        "type": "User",
        "userConsentDescription": "Allow hello application toohave read-only access tooyour Employee data.",
        "userConsentDisplayName": "Read-only access tooyour Employee records",
        "value": "Employees.Read.All"
        }
        ],
   
    <span data-ttu-id="f9bc3-153">Hello записи должно быть уникальным и поэтому необходимо создать новый глобально уникальный идентификатор (GUID) для hello `"id"` свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-153">hello entry must be unique, and you must therefore generate a new Globally Unique ID (GUID) for hello `"id"` property.</span></span> <span data-ttu-id="f9bc3-154">Таким образом так как указан `"type": "User"`, это разрешение может быть согласие tooby любой подлинность учетной записи hello клиента Azure AD, в какие hello зарегистрирован и API-интерфейса ресурсов приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-154">In this case, because we specified `"type": "User"`, this permission can be consented tooby any account authenticated by hello Azure AD tenant in which hello resource/API application is registered.</span></span> <span data-ttu-id="f9bc3-155">Это разрешение tooaccess приложения клиента предоставляет hello его от имени учетной записи hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-155">This grants hello client application permission tooaccess it on hello account's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="f9bc3-156">Hello описание и отображаемое имя строки используются во время согласия, а также для отображения в hello портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-156">hello description and display name strings are used during consent and for display in hello Azure portal.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f9bc3-157">По завершении обновление манифеста hello, нажмите кнопку **Сохранить** toosave hello манифест.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-157">When you're finished updating hello manifest, click **Save** toosave hello manifest.</span></span>  
   
<span data-ttu-id="f9bc3-158">Теперь, когда hello манифест сохраняется, вы предоставляете зарегистрированного клиентского приложения access toohello новое разрешение, мы добавили выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-158">Now that hello manifest is saved, you can give a registered client application access toohello new permission we added above.</span></span> <span data-ttu-id="f9bc3-159">Это время можно использовать hello веб-Интерфейс портала Azure вместо редактирования манифеста приложения hello клиента:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-159">This time you can use hello Azure portal's Web UI instead of editing hello client application's manifest:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="f9bc3-160">Сперва сверьтесь toohello **параметры** колонке hello toowhich приложения клиента нужно tooadd toohello новый API-Интерфейс, щелкните **требуемые разрешения** и выберите **выберите API** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-160">First go toohello **Settings** blade of hello client application toowhich you wish tooadd access toohello new API, click **Required Permissions** and choose **Select an API**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f9bc3-161">Затем откроется список зарегистрированных ресурсов приложения (API) в клиенте hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-161">Then you will be presented with hello list of registered resource applications (APIs) in hello tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f9bc3-162">Щелкните tooselect приложения hello ресурсов или имя типа hello поле поиска hello приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-162">Click hello resource application tooselect it, or type hello name of hello application hello search box.</span></span> <span data-ttu-id="f9bc3-163">Если вы нашли приложения hello, нажмите кнопку **выберите**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-163">When you've found hello application, click **Select**.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="f9bc3-164">Это может занять toohello **выберите разрешения** страницу, которая будет отображаться список hello разрешения для приложений и делегированные разрешения для ресурсов приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-164">This will take you toohello **Select Permissions** page, which will show hello list of Application Permissions and Delegated Permissions available for hello resource application.</span></span> <span data-ttu-id="f9bc3-165">Здравствуйте, выберите новое разрешение в порядке tooadd его toohello клиенту список разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-165">Select hello new permission in order tooadd it toohello client's requested list of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="f9bc3-166">Это новое разрешение будет храниться в конфигурацию удостоверения hello клиентское приложение, в свойство коллекции «requiredResourceAccess» hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-166">This new permission will be stored in hello client application's identity configuration, in hello "requiredResourceAccess" collection property.</span></span>


<span data-ttu-id="f9bc3-167">Вот и все.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-167">That's it.</span></span> <span data-ttu-id="f9bc3-168">Теперь ваши приложения будут запускаться с новой конфигурацией удостоверений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-168">Now your applications will run using their new identity configuration.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f9bc3-169">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-169">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="f9bc3-170">Дополнительные сведения о hello связь между объекты приложения и субъекта-службы приложения в разделе [объекты участника службы в Azure AD, приложения и][AAD-APP-OBJECTS].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-170">For more details on hello relationship between an application's Application and Service Principal object(s), see [Application and service principal objects in Azure AD][AAD-APP-OBJECTS].</span></span>
* <span data-ttu-id="f9bc3-171">В разделе hello [глоссарий разработчика Azure AD] [ AAD-DEVELOPER-GLOSSARY] определения некоторые основные понятия для разработчиков hello основных компонентов Azure Active Directory (AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-171">See hello [Azure AD developer glossary][AAD-DEVELOPER-GLOSSARY] for definitions of some of hello core Azure Active Directory (AD) developer concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="f9bc3-172">Используйте раздел hello комментарии ниже tooprovide отзывы и помогают уточнить и отформатировать содержимое веб-узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bc3-172">Please use hello comments section below tooprovide feedback and help us refine and shape our content.</span></span>

<!--article references -->
[AAD-APP-OBJECTS]: active-directory-application-objects.md
[AAD-DEVELOPER-GLOSSARY]: active-directory-dev-glossary.md
[AAD-GROUPS-FOR-AUTHORIZATION]: http://www.dushyantgill.com/blog/2014/12/10/authorization-cloud-applications-using-ad-groups/
[ADD-UPD-RMV-APP]: active-directory-integrating-applications.md
[APPLICATION-ENTITY]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#application-entity
[APPLICATION-ENTITY-APP-ROLE]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#approle-type
[APPLICATION-ENTITY-OAUTH2-PERMISSION]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#oauth2permission-type
[AZURE-PORTAL]: https://portal.azure.com
[DEV-GUIDE-TO-AUTH-WITH-ARM]: http://www.dushyantgill.com/blog/2015/05/23/developers-guide-to-auth-with-azure-resource-manager-api/
[GRAPH-API]: active-directory-graph-api.md
[IMPLICIT-GRANT]: active-directory-dev-understanding-oauth2-implicit-grant.md
[INTEGRATING-APPLICATIONS-AAD]: https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-integrating-applications/
[O365-PERM-DETAILS]: https://msdn.microsoft.com/office/office365/HowTo/application-manifest
[O365-SERVICE-DAEMON-APPS]: https://msdn.microsoft.com/office/office365/howto/building-service-apps-in-office-365
[RBAC-CLOUD-APPS-AZUREAD]: http://www.dushyantgill.com/blog/2014/12/10/roles-based-access-control-in-cloud-applications-using-azure-ad/

