---
title: "Глоссарий разработчиков Active Directory aaaAzure | Документы Microsoft"
description: "Определения часто используемых понятий и функций для разработчиков Azure Active Directory."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: bryanla
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 551512df-46fb-4219-a14b-9c9fc23998ba
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/19/2017
ms.author: bryanla
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 32a6a6194b8d01409159a2b60263bb66a87a843c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-developer-glossary"></a><span data-ttu-id="ae97b-103">Глоссарий по Azure Active Directory для разработчика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-103">Azure Active Directory developer glossary</span></span>
<span data-ttu-id="ae97b-104">Эта статья содержит определения для некоторых hello основных компонентов Azure Active Directory (AD) Основные понятия для разработчиков, которые полезны при изучении процесса разработки приложений для Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-104">This article contains definitions for some of hello core Azure Active Directory (AD) developer concepts, which are helpful when learning about application development for Azure AD.</span></span>

## <a name="access-token"></a><span data-ttu-id="ae97b-105">Twitter,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-105">access token</span></span>
<span data-ttu-id="ae97b-106">Тип [маркер безопасности](#security-token) выданный [сервер авторизации](#authorization-server)и используется [клиентское приложение](#client-application) в порядке tooaccess [защищенного ресурса сервера ](#resource-server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-106">A type of [security token](#security-token) issued by an [authorization server](#authorization-server), and used by a [client application](#client-application) in order tooaccess a [protected resource server](#resource-server).</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-107">Обычно в виде hello [JSON Web Token (JWT)][JWT], токен hello включаются hello авторизации, предоставляемые клиента toohello hello [владелец ресурса](#resource-owner), для запрошенного уровня доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-107">Typically in hello form of a [JSON Web Token (JWT)][JWT], hello token embodies hello authorization granted toohello client by hello [resource owner](#resource-owner), for a requested level of access.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-108">Hello маркер содержит всех применимых [утверждений](#claim) об тема hello, включение hello клиентского приложения toouse его как один из видов учетных данных при доступе к данному ресурсу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-108">hello token contains all applicable [claims](#claim) about hello subject, enabling hello client application toouse it as a form of credential when accessing a given resource.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-109">Это также устраняет необходимость hello toohello hello ресурсов владельца tooexpose учетные данные клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-109">This also eliminates hello need for hello resource owner tooexpose credentials toohello client.</span></span>

<span data-ttu-id="ae97b-110">Маркеры доступа, иногда tooas ссылка «Пользователя + приложение» или «Только для приложений», в зависимости от hello учетные данные, представленному.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-110">Access tokens are sometimes referred tooas "User+App" or "App-Only", depending on hello credentials being represented.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-111">Ниже описано, при каком типе предоставления авторизации в клиентском приложении используется тот или иной маркер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-111">For example, when a client application uses the:</span></span>

* <span data-ttu-id="ae97b-112">[«Код авторизации» предоставления авторизации](#authorization-grant), hello конечный пользователь проходит проверку подлинности как владелец ресурса hello, делегирование toohello авторизации клиента tooaccess hello ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-112">["Authorization code" authorization grant](#authorization-grant), hello end user authenticates first as hello resource owner, delegating authorization toohello client tooaccess hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-113">Hello клиент проверяет подлинность впоследствии при получении маркера доступа hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-113">hello client authenticates afterward when obtaining hello access token.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-114">токен Hello иногда может быть ссылка toomore как маркер «Пользователя + приложение», так как он представляет как пользователей hello авторизованные hello клиентского приложения и приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-114">hello token can sometimes be referred toomore specifically as a "User+App" token, as it represents both hello user that authorized hello client application, and hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="ae97b-115">[«Учетные данные клиента» предоставления авторизации](#authorization-grant), клиент hello обеспечивает исключительно проверку подлинности hello, функционирования без hello-владельца ресурса проверки подлинности и авторизации, поэтому токен hello иногда могут быть ссылка tooas маркер «Только для приложений».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-115">["Client credentials" authorization grant](#authorization-grant), hello client provides hello sole authentication, functioning without hello resource-owner's authentication/authorization, so hello token can sometimes be referred tooas an "App-Only" token.</span></span>

<span data-ttu-id="ae97b-116">Дополнительные сведения см. в статье [Справочник по токенам в Azure AD][AAD-Tokens-Claims].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-116">See [Azure AD Token Reference][AAD-Tokens-Claims] for more details.</span></span>

## <a name="application-manifest"></a><span data-ttu-id="ae97b-117">Манифест приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-117">application manifest</span></span>
<span data-ttu-id="ae97b-118">Функции, предоставляемые hello [портал Azure][AZURE-portal], который создает представление JSON конфигурацию удостоверения приложения hello, используется в качестве механизма обновления, связанный с ним [ Приложение] [ AAD-Graph-App-Entity] и [ServicePrincipal] [ AAD-Graph-Sp-Entity] сущностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-118">A feature provided by hello [Azure portal][AZURE-portal], which produces a JSON representation of hello application's identity configuration, used as a mechanism for updating its associated [Application][AAD-Graph-App-Entity] and [ServicePrincipal][AAD-Graph-Sp-Entity] entities.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-119">В разделе [манифест приложения Azure Active Directory hello основные сведения о] [ AAD-App-Manifest] для получения дополнительных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-119">See [Understanding hello Azure Active Directory application manifest][AAD-App-Manifest] for more details.</span></span>

## <a name="application-object"></a><span data-ttu-id="ae97b-120">Объект приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-120">application object</span></span>
<span data-ttu-id="ae97b-121">Когда вы регистра или обновить приложение hello [портал Azure][AZURE-portal], портал hello создания, обновления и объект приложения и соответствующим [главного объекта службы](#service-principal-object)для этого клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-121">When you register/update an application in hello [Azure portal][AZURE-portal], hello portal creates/updates both an application object and a corresponding [service principal object](#service-principal-object) for that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-122">объект приложения Hello *определяет* hello конфигурацию удостоверения приложения глобально (в которой имеют доступ все клиенты), который предоставляет шаблон, из которого являются его соответствующие объекты основной службы  *Производный* для использования локально во время выполнения (в конкретных клиентов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-122">hello application object *defines* hello application's identity configuration globally (across all tenants where it has access), providing a template from which its corresponding service principal object(s) are *derived* for use locally at run-time (in a specific tenant).</span></span>

<span data-ttu-id="ae97b-123">Дополнительные сведения см. в статье [Объекты приложения и субъекта-службы в Azure Active Directory][AAD-App-SP-Objects].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-123">See [Application and Service Principal Objects][AAD-App-SP-Objects] for more information.</span></span>

## <a name="application-registration"></a><span data-ttu-id="ae97b-124">Регистрация приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-124">application registration</span></span>
<span data-ttu-id="ae97b-125">В заказ tooallow toointegrate приложения с и делегат tooAzure функции управления идентификаторами и доступом AD, он должен быть зарегистрирован в Azure AD [клиента](#tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-125">In order tooallow an application toointegrate with and delegate Identity and Access Management functions tooAzure AD, it must be registered with an Azure AD [tenant](#tenant).</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-126">При регистрации приложения в Azure AD, вы предоставляете конфигурацию удостоверения для приложения, позволяя ему toointegrate с Azure AD и использовать функции, такие как:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-126">When you register your application with Azure AD, you are providing an identity configuration for your application, allowing it toointegrate with Azure AD and use features such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="ae97b-127">Надежное управление единым входом за счет функции управления удостоверениями Azure AD и реализации протокола [OpenID Connect][OpenIDConnect].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-127">Robust management of Single Sign-On using Azure AD Identity Management and [OpenID Connect][OpenIDConnect] protocol implementation</span></span>
* <span data-ttu-id="ae97b-128">Через посредника доступа слишком[защищенные ресурсы](#resource-server) по [клиентских приложений](#client-application), через OAuth 2.0 Azure AD [сервер авторизации](#authorization-server) реализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-128">Brokered access too[protected resources](#resource-server) by [client applications](#client-application), via Azure AD's OAuth 2.0 [authorization server](#authorization-server) implementation</span></span>
* <span data-ttu-id="ae97b-129">[Инфраструктура согласия](#consent) для управления ресурсами tooprotected доступа клиента, в зависимости от авторизации владельца ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-129">[Consent framework](#consent) for managing client access tooprotected resources, based on resource owner authorization.</span></span>

<span data-ttu-id="ae97b-130">Дополнительные сведения см. в статье [Интеграция приложений с Azure Active Directory][AAD-Integrating-Apps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-130">See [Integrating applications with Azure Active Directory][AAD-Integrating-Apps] for more details.</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="ae97b-131">authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-131">authentication</span></span>
<span data-ttu-id="ae97b-132">Акт Hello проблематично стороны для допустимых учетных данных, предоставляя hello основу для создания основного toobe безопасности, используемый для управления доступом и удостоверениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-132">hello act of challenging a party for legitimate credentials, providing hello basis for creation of a security principal toobe used for identity and access control.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-133">Во время [предоставления авторизации OAuth2](#authorization-grant) например, проверка подлинности субъекта hello идет заполнение hello роль либо [владелец ресурса](#resource-owner) или [клиентское приложение](#client-application), в зависимости от использовать grant Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-133">During an [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) for example, hello party authenticating is filling hello role of either [resource owner](#resource-owner) or [client application](#client-application), depending on hello grant used.</span></span>

## <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="ae97b-134">authorization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-134">authorization</span></span>
<span data-ttu-id="ae97b-135">Предоставление разрешений участника безопасности, прошедшего проверку подлинности toodo что-нибудь процесс Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-135">hello act of granting an authenticated security principal permission toodo something.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-136">Существует две основные варианты использования в модели программирования hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-136">There are two primary use cases in hello Azure AD programming model:</span></span>

* <span data-ttu-id="ae97b-137">Во время [предоставления авторизации OAuth2](#authorization-grant) потока: hello при [владелец ресурса](#resource-owner) предоставляет toohello авторизации [клиентское приложение](#client-application), позволяя tooaccess hello приветствия клиента владелец ресурса ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-137">During an [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) flow: when hello [resource owner](#resource-owner) grants authorization toohello [client application](#client-application), allowing hello client tooaccess hello resource owner's resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="ae97b-138">Во время доступа к ресурсам клиента hello: как реализованный hello [сервер ресурсов](#resource-server), с помощью hello [утверждения](#claim) представления значений в hello [маркер доступа](#access-token) toomake контроля доступа решения, основываясь на их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-138">During resource access by hello client: as implemented by hello [resource server](#resource-server), using hello [claim](#claim) values present in hello [access token](#access-token) toomake access control decisions based upon them.</span></span>

## <a name="authorization-code"></a><span data-ttu-id="ae97b-139">Код авторизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-139">authorization code</span></span>
<span data-ttu-id="ae97b-140">Короткие жили «token», предоставленный tooa [клиентское приложение](#client-application) по hello [конечная точка авторизации](#authorization-endpoint), как часть потока «код авторизации» hello, один из hello четыре OAuth2 [предоставляет авторизации ](#authorization-grant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-140">A short lived "token" provided tooa [client application](#client-application) by hello [authorization endpoint](#authorization-endpoint), as part of hello "authorization code" flow, one of hello four OAuth2 [authorization grants](#authorization-grant).</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-141">toohello клиентское приложение возвращается код Hello в ответ tooauthentication из [владелец ресурса](#resource-owner), указывающее владельца ресурса hello имеет делегированное авторизации tooaccess hello запрошенный ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-141">hello code is returned toohello client application in response tooauthentication of a [resource owner](#resource-owner), indicating hello resource owner has delegated authorization tooaccess hello requested resources.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-142">В рамках потока hello кода hello позже активирован для [маркер доступа](#access-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-142">As part of hello flow, hello code is later redeemed for an [access token](#access-token).</span></span>

## <a name="authorization-endpoint"></a><span data-ttu-id="ae97b-143">Конечная точка авторизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-143">authorization endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="ae97b-144">Одной из конечных точек hello, реализуемый hello [сервер авторизации](#authorization-server), при использовании toointeract hello [владелец ресурса](#resource-owner) в порядке tooprovide [предоставления авторизации](#authorization-grant) во время поток предоставления авторизации OAuth2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-144">One of hello endpoints implemented by hello [authorization server](#authorization-server), used toointeract with hello [resource owner](#resource-owner) in order tooprovide an [authorization grant](#authorization-grant) during an OAuth2 authorization grant flow.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-145">В зависимости от авторизации hello предоставить поток, используемый, фактический hello предоставленных разрешений может меняться, включая [код авторизации](#authorization-code) или [маркер безопасности](#security-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-145">Depending on hello authorization grant flow used, hello actual grant provided can vary, including an [authorization code](#authorization-code) or [security token](#security-token).</span></span>

<span data-ttu-id="ae97b-146">См. в спецификации hello OAuth2 [типы предоставления авторизации] [ OAuth2-AuthZ-Grant-Types] и [конечная точка авторизации] [ OAuth2-AuthZ-Endpoint] разделы и hello [Спецификации OpenIDConnect] [ OpenIDConnect-AuthZ-Endpoint] для получения дополнительных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-146">See hello OAuth2 specification's [authorization grant types][OAuth2-AuthZ-Grant-Types] and [authorization endpoint][OAuth2-AuthZ-Endpoint] sections, and hello [OpenIDConnect specification][OpenIDConnect-AuthZ-Endpoint] for more details.</span></span>

## <a name="authorization-grant"></a><span data-ttu-id="ae97b-147">Предоставление авторизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-147">authorization grant</span></span>
<span data-ttu-id="ae97b-148">Учетные данные, представляющий hello [владельца ресурса](#resource-owner) [авторизации](#authorization) tooaccess его защищенных ресурсов, предоставленные tooa [клиентское приложение](#client-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-148">A credential representing hello [resource owner's](#resource-owner) [authorization](#authorization) tooaccess its protected resources, granted tooa [client application](#client-application).</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-149">Клиентское приложение можно использовать один из hello [четыре предоставлять типы, определенные hello инфраструктуры авторизации OAuth2] [ OAuth2-AuthZ-Grant-Types] tooobtain grant, в зависимости от типа и требования к клиенту: «authorization code grant»» предоставления учетных данных клиента», «неявного предоставления» и «предоставить учетные данные владельца ресурса».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-149">A client application can use one of hello [four grant types defined by hello OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-AuthZ-Grant-Types] tooobtain a grant, depending on client type/requirements: "authorization code grant", "client credentials grant", "implicit grant", and "resource owner password credentials grant".</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-150">учетные данные Hello возвращается toohello клиента либо [маркер доступа](#access-token), или [код авторизации](#authorization-code) (обмен позже маркера доступа), в зависимости от типа предоставления авторизации используются hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-150">hello credential returned toohello client is either an [access token](#access-token), or an [authorization code](#authorization-code) (exchanged later for an access token), depending on hello type of authorization grant used.</span></span>

## <a name="authorization-server"></a><span data-ttu-id="ae97b-151">сервера авторизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-151">authorization server</span></span>
<span data-ttu-id="ae97b-152">В соответствии с определением hello [Framework авторизации OAuth2][OAuth2-Role-Def], ответственным за предоставление доступа сервера hello маркеры toohello [клиента](#client-application) после успешной проверки подлинности Hello [владелец ресурса](#resource-owner) и получения его авторизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-152">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], hello server responsible for issuing access tokens toohello [client](#client-application) after successfully authenticating hello [resource owner](#resource-owner) and obtaining its authorization.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-153">A [клиентское приложение](#client-application) взаимодействует с сервером авторизации hello во время выполнения посредством его [авторизации](#authorization-endpoint) и [маркера](#token-endpoint) конечных точек, в соответствии с hello определенные OAuth2 [авторизации предоставляет](#authorization-grant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-153">A [client application](#client-application) interacts with hello authorization server at runtime via its [authorization](#authorization-endpoint) and [token](#token-endpoint) endpoints, in accordance with hello OAuth2 defined [authorization grants](#authorization-grant).</span></span>

<span data-ttu-id="ae97b-154">В случае hello интеграция приложения Azure AD, Azure AD Реализует hello роли сервера авторизации для приложения Azure AD и API, службы Microsoft, например [API-интерфейсы Microsoft Graph][Microsoft-Graph].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-154">In hello case of Azure AD application integration, Azure AD implements hello authorization server role for Azure AD applications and Microsoft service APIs, for example [Microsoft Graph APIs][Microsoft-Graph].</span></span>

## <a name="claim"></a><span data-ttu-id="ae97b-155">Утверждение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-155">claim</span></span>
<span data-ttu-id="ae97b-156">Объект [маркер безопасности](#security-token) содержит утверждения, которые предоставляют утверждения об одной сущности (такие как [клиентское приложение](#client-application) или [владелец ресурса](#resource-owner)) tooanother сущности (например, hello [сервер ресурсов](#resource-server)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-156">A [security token](#security-token) contains claims, which provide assertions about one entity (such as a [client application](#client-application) or [resource owner](#resource-owner)) tooanother entity (such as hello [resource server](#resource-server)).</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-157">Утверждения — это пары имя значение, ретрансляции факты, связанные с субъектом маркера hello (например, hello участника безопасности, который был проверен hello [сервер авторизации](#authorization-server)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-157">Claims are name/value pairs that relay facts about hello token subject (for example, hello security principal that was authenticated by hello [authorization server](#authorization-server)).</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-158">Hello утверждений в токен зависят от нескольких переменных, включая hello тип маркера, типа hello учетные данные, используемые tooauthenticate hello субъекта, конфигурацию приложения hello, и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-158">hello claims present in a given token are dependent upon several variables, including hello type of token, hello type of credential used tooauthenticate hello subject, hello application configuration, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="ae97b-159">Дополнительные сведения см. в статье [Справочник по токенам в Azure AD][AAD-Tokens-Claims].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-159">See [Azure AD token reference][AAD-Tokens-Claims] for more details.</span></span>

## <a name="client-application"></a><span data-ttu-id="ae97b-160">клиентского приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-160">client application</span></span>
<span data-ttu-id="ae97b-161">В соответствии с определением hello [Framework авторизации OAuth2][OAuth2-Role-Def], приложение, использующее защищенных ресурсов запросы от чужого hello [владелец ресурса](#resource-owner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-161">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], an application that makes protected resource requests on behalf of hello [resource owner](#resource-owner).</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-162">Hello термин «клиент» означает любой характеристик конкретной аппаратной реализации (например, ли приложение hello выполняется на сервере, настольный компьютер или другие устройства).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-162">hello term "client" does not imply any particular hardware implementation characteristics (for instance, whether hello application executes on a server, a desktop, or other devices).</span></span>  

<span data-ttu-id="ae97b-163">Клиентское приложение запрашивает [авторизации](#authorization) из tooparticipate владельца ресурса в [предоставления авторизации OAuth2](#authorization-grant) потока и доступа к API-интерфейсов и данных от имени владельца ресурса hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-163">A client application requests [authorization](#authorization) from a resource owner tooparticipate in an [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) flow, and may access APIs/data on hello resource owner's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-164">Hello инфраструктуры авторизации OAuth2 [определяет два типа клиентов][OAuth2-Client-Types], «Конфиденциально» и «открытый», основываясь на возможность клиента hello toomaintain конфиденциальность hello свои учетные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-164">hello OAuth2 Authorization Framework [defines two types of clients][OAuth2-Client-Types], "confidential" and "public", based on hello client's ability toomaintain hello confidentiality of its credentials.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-165">Приложения могут реализовать [веб-клиент (конфиденциальный)](#web-client), выполняемый на веб-сервере, [клиент Native Client (открытый)](#native-client), установленный на устройстве, и [клиент на основе агента пользователя (открытый)](#user-agent-based-client), выполняемый в браузере устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-165">Applications can implement a [web client (confidential)](#web-client) which runs on a web server, a [native client (public)](#native-client) installed on a device, or a [user-agent-based client (public)](#user-agent-based-client) which runs in a device's browser.</span></span>

## <a name="consent"></a><span data-ttu-id="ae97b-166">Согласие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-166">consent</span></span>
<span data-ttu-id="ae97b-167">Здравствуйте, процесс [владелец ресурса](#resource-owner) tooa авторизации предоставлении [клиентское приложение](#client-application), tooaccess защищенные ресурсы в группе связанных [разрешения](#permissions), от имени hello владелец ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-167">hello process of a [resource owner](#resource-owner) granting authorization tooa [client application](#client-application), tooaccess protected resources under specific [permissions](#permissions), on behalf of hello resource owner.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-168">В зависимости от разрешений hello, необходимая для клиента hello администратора или пользователя запросят согласия tooallow доступа tootheir организации и отдельные данных соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-168">Depending on hello permissions requested by hello client, an administrator or user will be asked for consent tooallow access tootheir organization/individual data respectively.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-169">Обратите внимание, что в [мультитенантной](#multi-tenant-application) сценарий, приложение hello [участника-службы](#service-principal-object) также регистрируется в клиенте hello hello соглашаетесь пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-169">Note, in a [multi-tenant](#multi-tenant-application) scenario, hello application's [service principal](#service-principal-object) is also recorded in hello tenant of hello consenting user.</span></span>

## <a name="id-token"></a><span data-ttu-id="ae97b-170">Маркер идентификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-170">ID token</span></span>
<span data-ttu-id="ae97b-171">[OpenID Connect] [ OpenIDConnect-ID-Token] [маркер безопасности](#security-token) , предоставляемые [сервер авторизации](#authorization-server) [конечная точка авторизации](#authorization-endpoint), который содержит [утверждений](#claim) относится toohello проверки подлинности пользователя [владелец ресурса](#resource-owner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-171">An [OpenID Connect][OpenIDConnect-ID-Token] [security token](#security-token) provided by an [authorization server's](#authorization-server) [authorization endpoint](#authorization-endpoint), which contains [claims](#claim) pertaining toohello authentication of an end user [resource owner](#resource-owner).</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-172">Подобно маркеру доступа, маркеры идентификации также представлены в виде маркеров [JSON Web Token (JWT)][JWT] с цифровой подписью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-172">Like an access token, ID tokens are also represented as a digitally signed [JSON Web Token (JWT)][JWT].</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-173">В отличие от маркера доступа, маркер идентификатора утверждения не используются для доступа к связанной tooresource целей и специально для управления доступом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-173">Unlike an access token though, an ID token's claims are not used for purposes related tooresource access and specifically access control.</span></span>

<span data-ttu-id="ae97b-174">Дополнительные сведения см. в статье [Справочник по токенам в Azure AD][AAD-Tokens-Claims].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-174">See [Azure AD token reference][AAD-Tokens-Claims] for more details.</span></span>

## <a name="multi-tenant-application"></a><span data-ttu-id="ae97b-175">Мультитенантное приложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-175">multi-tenant application</span></span>
<span data-ttu-id="ae97b-176">Класс, позволяющий входа в приложения и [согласия](#consent) пользователями, подготовленный в любой Azure AD [клиента](#tenant), включая клиентов, отличных от hello один котором зарегистрирован клиент hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-176">A class of application that enables sign in and [consent](#consent) by users provisioned in any Azure AD [tenant](#tenant), including tenants other than hello one where hello client is registered.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-177">[Собственный клиент](#native-client) приложения, нескольких клиентов по умолчанию, тогда как [веб-клиента](#web-client) и [веб-ресурса или API](#resource-server) приложения имеют tooselect возможность hello между одним или несколькими клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-177">[Native client](#native-client) applications are multi-tenant by default, whereas [web client](#web-client) and [web resource/API](#resource-server) applications have hello ability tooselect between single or multi-tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-178">Напротив веб-приложения регистрируются в качестве одного клиента, разрешить только входы из учетных записей пользователей, которые подготовлены в hello же клиента как hello один где зарегистрированные приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-178">By contrast, a web application registered as single-tenant, would only allow sign-ins from user accounts provisioned in hello same tenant as hello one where hello application is registered.</span></span>

<span data-ttu-id="ae97b-179">В разделе [как toosign в любой пользователь Azure AD с помощью hello шаблон многопользовательского приложения] [ AAD-Multi-Tenant-Overview] для получения дополнительных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-179">See [How toosign in any Azure AD user using hello multi-tenant application pattern][AAD-Multi-Tenant-Overview] for more details.</span></span>

## <a name="native-client"></a><span data-ttu-id="ae97b-180">Собственный клиент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-180">native client</span></span>
<span data-ttu-id="ae97b-181">Тип [клиентского приложения](#client-application), которое изначально установлено на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-181">A type of [client application](#client-application) that is installed natively on a device.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-182">Поскольку весь код выполняется на устройстве, он считается «public» клиента из-за tooits невозможности toostore учетные данные отдельно или анонимно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-182">Since all code is executed on a device, it is considered a "public" client due tooits inability toostore credentials privately/confidentially.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-183">Дополнительные сведения см. в разделе о [типах и профилях клиента OAuth2][OAuth2-Client-Types].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-183">See [OAuth2 client types and profiles][OAuth2-Client-Types] for more details.</span></span>

## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="ae97b-184">permissions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-184">permissions</span></span>
<span data-ttu-id="ae97b-185">Объект [клиентское приложение](#client-application) улучшение доступа к tooa [сервер ресурсов](#resource-server) путем объявления, запросов разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-185">A [client application](#client-application) gains access tooa [resource server](#resource-server) by declaring permission requests.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-186">Доступно два типа таких разрешений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-186">Two types are available:</span></span>

* <span data-ttu-id="ae97b-187">Разрешения, которые определяют «делегировать» [на области](#scopes) доступа делегированных авторизации от приветствия вошедшего в систему [владелец ресурса](#resource-owner), представлены toohello ресурсов во время выполнения как [scp» «утверждений](#claim) в клиенте hello [маркер доступа](#access-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-187">"Delegated" permissions, which specify [scope-based](#scopes) access using delegated authorization from hello signed-in [resource owner](#resource-owner), are presented toohello resource at run-time as ["scp" claims](#claim) in hello client's [access token](#access-token).</span></span>
* <span data-ttu-id="ae97b-188">Разрешения «Приложение», указывающие [ролей](#roles) доступ с помощью клиентского приложения hello учетные данные или удостоверение, представлены toohello ресурсов во время выполнения как [утверждения «роли»](#claim) в hello маркер доступа клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-188">"Application" permissions, which specify [role-based](#roles) access using hello client application's credentials/identity, are presented toohello resource at run-time as ["roles" claims](#claim) in hello client's access token.</span></span>

<span data-ttu-id="ae97b-189">Они также выявляются во время hello [согласия](#consent) процесса, обеспечивая Здравствуйте, администратор или ресурсов владельца hello возможности toogrant или запретить доступ tooresources hello клиента в свой клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-189">They also surface during hello [consent](#consent) process, giving hello administrator or resource owner hello opportunity toogrant/deny hello client access tooresources in their tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="ae97b-190">Запросы разрешений можно настроить на «Приложения» hello / вкладки «Параметры» hello [портал Azure][AZURE-portal], в разделе «Необходимые разрешения», выбрав hello требуемого «Делегированные разрешения» и» Разрешения приложения» (последний hello требуется членство в роли глобального администратора hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-190">Permission requests are configured on hello "Applications" / "Settings" tab in hello [Azure portal][AZURE-portal], under "Required Permissions", by selecting hello desired "Delegated Permissions" and "Application Permissions" (hello latter requires membership in hello Global Admin role).</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-191">Поскольку [открытого клиента](#client-application) безопасно сохранить учетные данные, можно запросить только делегированные разрешения во время [конфиденциальному клиенту](#client-application) имеет hello toorequest возможности делегирования и приложений разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-191">Because a [public client](#client-application) can't securely maintain credentials, it can only request delegated permissions, while a [confidential client](#client-application) has hello ability toorequest both delegated and application permissions.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-192">Клиент Hello [объект приложения](#application-object) hello хранилищ объявлен разрешений в его [requiredResourceAccess свойство][AAD-Graph-App-Entity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-192">hello client's [application object](#application-object) stores hello declared permissions in its [requiredResourceAccess property][AAD-Graph-App-Entity].</span></span>

## <a name="resource-owner"></a><span data-ttu-id="ae97b-193">владелец ресурса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-193">resource owner</span></span>
<span data-ttu-id="ae97b-194">В соответствии с определением hello [Framework авторизации OAuth2][OAuth2-Role-Def], сущность может предоставлять доступ tooa защищенный ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-194">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], an entity capable of granting access tooa protected resource.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-195">Когда владелец ресурса hello человека, это ссылка tooas конечного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-195">When hello resource owner is a person, it is referred tooas an end user.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-196">Например, если [клиентское приложение](#client-application) хочет tooaccess почтового ящика пользователя через hello [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph], требуется разрешение у владельца ресурса hello почтовый ящик Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-196">For example, when a [client application](#client-application) wants tooaccess a user's mailbox through hello [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph], it requires permission from hello resource owner of hello mailbox.</span></span>

## <a name="resource-server"></a><span data-ttu-id="ae97b-197">серверу ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-197">resource server</span></span>
<span data-ttu-id="ae97b-198">В соответствии с определением hello [Framework авторизации OAuth2][OAuth2-Role-Def], запрашивает сервер, что узлы защищенных ресурсов, может принимать и отвечать на запросы tooprotected ресурсов, [клиента приложения](#client-application) , которые указаны [маркер доступа](#access-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-198">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], a server that hosts protected resources, capable of accepting and responding tooprotected resource requests by [client applications](#client-application) that present an [access token](#access-token).</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-199">Он также называется сервером защищенных ресурсов или приложением ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-199">Also known as a protected resource server, or resource application.</span></span>

<span data-ttu-id="ae97b-200">Сервер ресурсов предоставляет API-интерфейсы и обеспечивает доступ к ресурсам защищенных tooits через [областей](#scopes) и [ролей](#roles), с помощью OAuth 2.0 Authorization Framework "hello".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-200">A resource server exposes APIs and enforces access tooits protected resources through [scopes](#scopes) and [roles](#roles), using hello OAuth 2.0 Authorization Framework.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-201">Примеры: hello Azure AD Graph API, который предоставляет доступ к данным клиента tooAzure AD и hello API Office 365, которые предоставляют доступ toodata, такие как почта и календарь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-201">Examples include hello Azure AD Graph API which provides access tooAzure AD tenant data, and hello Office 365 APIs that provide access toodata such as mail and calendar.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-202">Они также будут доступны с помощью hello [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-202">Both of these are also accessible via hello [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph].</span></span>  

<span data-ttu-id="ae97b-203">Так же, как клиентское приложение устанавливается конфигурацию удостоверения ресурса приложения посредством [регистрации](#application-registration) в клиенте Azure AD, предоставляя приложения hello и главного объекта службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-203">Just like a client application, resource application's identity configuration is established via [registration](#application-registration) in an Azure AD tenant, providing both hello application and service principal object.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-204">Предоставленный корпорацией Майкрософт API, например hello API Azure AD Graph, предварительно зарегистрировать участников службы доступен на все клиенты в процессе подготовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-204">Some Microsoft-provided APIs, such as hello Azure AD Graph API, have pre-registered service principals made available in all tenants during provisioning.</span></span>

## <a name="roles"></a><span data-ttu-id="ae97b-205">roles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-205">roles</span></span>
<span data-ttu-id="ae97b-206">Как [областей](#scopes), роли предоставляют способ [сервер ресурсов](#resource-server) tooits toogovern доступа к защищенным ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-206">Like [scopes](#scopes), roles provide a way for a [resource server](#resource-server) toogovern access tooits protected resources.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-207">Существует два типа: роль «пользователь» реализует управление доступом на основе ролей для пользователей и группы, требующие доступа к ресурсу toohello, а с ролью «приложение» hello одинаковы для [клиентских приложений](#client-application) , требуется доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-207">There are two types: a "user" role implements role-based access control for users/groups that require access toohello resource, while an "application" role implements hello same for [client applications](#client-application) that require access.</span></span>

<span data-ttu-id="ae97b-208">Роли — это ресурс определенные строки (например «расходов утверждающий», «Только чтение», «Directory.ReadWrite.All»), управляемых в hello [портал Azure] [ AZURE-portal] помощью hello ресурса [приложения манифест](#application-manifest)и хранятся в ресурсе hello [свойства appRoles][AAD-Graph-Sp-Entity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-208">Roles are resource-defined strings (for example "Expense approver", "Read-only", "Directory.ReadWrite.All"), managed in hello [Azure portal][AZURE-portal] via hello resource's [application manifest](#application-manifest), and stored in hello resource's [appRoles property][AAD-Graph-Sp-Entity].</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-209">Hello портал Azure — также используется tooassign пользователей слишком роли «пользователь» и настройте клиент [разрешения приложения](#permissions) tooaccess с ролью «приложение».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-209">hello Azure portal is also used tooassign users too"user" roles, and configure client [application permissions](#permissions) tooaccess an "application" role.</span></span>

<span data-ttu-id="ae97b-210">Подробное рассмотрение ролей приложения hello, предоставляемые API Graph Azure AD см. в разделе [области разрешений API Graph][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-210">For a detailed discussion of hello application roles exposed by Azure AD's Graph API, see [Graph API Permission Scopes][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-211">Поэтапно разобранный пример реализации см. в записи блога [Role based access control in cloud applications using Azure AD][Duyshant-Role-Blog] (Контроль доступа на основе ролей в облачных приложениях с использованием Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-211">For a step-by-step implementation example, see [Role based access control in cloud applications using Azure AD][Duyshant-Role-Blog].</span></span>

## <a name="scopes"></a><span data-ttu-id="ae97b-212">Области</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-212">scopes</span></span>
<span data-ttu-id="ae97b-213">Как [ролей](#roles), позволяют областей [сервер ресурсов](#resource-server) tooits toogovern доступа к защищенным ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-213">Like [roles](#roles), scopes provide a way for a [resource server](#resource-server) toogovern access tooits protected resources.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-214">Области являются используется tooimplement [на области] [ OAuth2-Access-Token-Scopes] управление доступом для [клиентское приложение](#client-application) , предоставлен делегированный доступ toohello ресурсов его владельцем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-214">Scopes are used tooimplement [scope-based][OAuth2-Access-Token-Scopes] access control, for a [client application](#client-application) that has been given delegated access toohello resource by its owner.</span></span>

<span data-ttu-id="ae97b-215">Области являются ресурсов — это определенные строки (например «Mail.Read», «Directory.ReadWrite.All»), управляемых в hello [портал Azure] [ AZURE-portal] помощью hello ресурса [манифест приложения](#application-manifest)и хранятся в ресурсе hello [свойство oauth2Permissions][AAD-Graph-Sp-Entity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-215">Scopes are resource-defined strings (for example "Mail.Read", "Directory.ReadWrite.All"), managed in hello [Azure portal][AZURE-portal] via hello resource's [application manifest](#application-manifest), and stored in hello resource's [oauth2Permissions property][AAD-Graph-Sp-Entity].</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-216">Hello портал Azure — также используется tooconfigure клиентское приложение [делегированных разрешений](#permissions) tooaccess область.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-216">hello Azure portal is also used tooconfigure client application [delegated permissions](#permissions) tooaccess a scope.</span></span>

<span data-ttu-id="ae97b-217">Лучший подход соглашение об именовании, — toouse формат «resource.operation.constraint».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-217">A best practice naming convention, is toouse a "resource.operation.constraint" format.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-218">Подробное рассмотрение областей hello, предоставляемые API Graph Azure AD см. в разделе [области разрешений API Graph][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-218">For a detailed discussion of hello scopes exposed by Azure AD's Graph API, see [Graph API Permission Scopes][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-219">Сведения об областях, предоставляемых службами Office 365, см. в статье [Microsoft Graph permission scopes][O365-Perm-Ref] (Области действия разрешений Microsoft Graph).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-219">For scopes exposed by Office 365 services, see [Office 365 API permissions reference][O365-Perm-Ref].</span></span>

## <a name="security-token"></a><span data-ttu-id="ae97b-220">Маркер безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-220">security token</span></span>
<span data-ttu-id="ae97b-221">Подписанный документ, содержащий утверждения, такие как маркер OAuth2 или утверждение SAML 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-221">A signed document containing claims, such as an OAuth2 token or SAML 2.0 assertion.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-222">При использовании [предоставления авторизации](#authorization-grant) OAuth 2.0 [маркер доступа](#access-token) (OAuth2) и [маркер идентификации](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken) — это типы маркеров безопасности, реализованные в виде [маркера JWT][JWT].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-222">For an OAuth2 [authorization grant](#authorization-grant), an [access token](#access-token) (OAuth2) and an [ID Token](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken) are types of security tokens, both of which are implemented as a [JSON Web Token (JWT)][JWT].</span></span>

## <a name="service-principal-object"></a><span data-ttu-id="ae97b-223">объект субъекта-службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-223">service principal object</span></span>
<span data-ttu-id="ae97b-224">Когда вы регистра или обновить приложение hello [портал Azure][AZURE-portal], портал hello создания, обновления и [объект приложения](#application-object) и соответствующего участника-службы объект для этого клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-224">When you register/update an application in hello [Azure portal][AZURE-portal], hello portal creates/updates both an [application object](#application-object) and a corresponding service principal object for that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-225">объект приложения Hello *определяет* hello конфигурацию удостоверения приложения глобально (распределяются по всем клиентам где hello связанного приложения был предоставлен доступ), и шаблон hello, откуда его соответствующей службы основной объекты являются *производный* для использования локально во время выполнения (в конкретных клиентов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-225">hello application object *defines* hello application's identity configuration globally (across all tenants where hello associated application has been granted access), and is hello template from which its corresponding service principal object(s) are *derived* for use locally at run-time (in a specific tenant).</span></span>

<span data-ttu-id="ae97b-226">Дополнительные сведения см. в статье [Объекты приложения и субъекта-службы в Azure Active Directory][AAD-App-SP-Objects].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-226">See [Application and Service Principal Objects][AAD-App-SP-Objects] for more information.</span></span>

## <a name="sign-in"></a><span data-ttu-id="ae97b-227">Вход</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-227">sign-in</span></span>
<span data-ttu-id="ae97b-228">Здравствуйте, процесс [клиентское приложение](#client-application) инициация проверки подлинности конечных пользователей и записи, связанные с состояние hello с целью получения [маркер безопасности](#security-token) и областей toothat сеанса приложения hello состояние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-228">hello process of a [client application](#client-application) initiating end user authentication and capturing related state, for hello purpose of acquiring a [security token](#security-token) and scoping hello application session toothat state.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-229">Состояние может включать в себя артефакты, такие как сведения о профиле пользователя и информация, извлеченная из утверждений маркера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-229">State can include artifacts such as user profile information, and information derived from token claims.</span></span>

<span data-ttu-id="ae97b-230">Hello вход функция приложения — типовыми tooimplement единый вход (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-230">hello sign-in function of an application is typically used tooimplement single-sign-on (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-231">Он может также предшествовать функцию «регистрации» как hello точка входа для приложения tooan toogain доступа конечного пользователя (при первом входе).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-231">It may also be preceded by a "sign-up" function, as hello entry point for an end user toogain access tooan application (upon first sign-in).</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-232">Hello регистрации функция не используется toogather и сохранения дополнительного состояния toohello конкретного пользователя и может потребоваться [согласие пользователя](#consent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-232">hello sign-up function is used toogather and persist additional state specific toohello user, and may require [user consent](#consent).</span></span>

## <a name="sign-out"></a><span data-ttu-id="ae97b-233">Выход</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-233">sign-out</span></span>
<span data-ttu-id="ae97b-234">Здравствуйте процесс без проверки подлинности, конечный пользователь, отсоединение hello состояние пользователя, связанное с hello [клиентское приложение](#client-application) сеанс в течение [входа](#sign-in)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-234">hello process of un-authenticating an end user, detaching hello user state associated with hello [client application](#client-application) session during [sign-in](#sign-in)</span></span>

## <a name="tenant"></a><span data-ttu-id="ae97b-235">tenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-235">tenant</span></span>
<span data-ttu-id="ae97b-236">Экземпляр каталога Azure AD — ссылка tooas клиент Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-236">An instance of an Azure AD directory is referred tooas an Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-237">Он предоставляет широкий набор функций, в том числе такие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-237">It provides a variety of features, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="ae97b-238">служба реестра интегрированных приложений;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-238">a registry service for integrated applications</span></span>
* <span data-ttu-id="ae97b-239">аутентификация учетных записей пользователей и зарегистрированных приложений;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-239">authentication of user accounts and registered applications</span></span>
* <span data-ttu-id="ae97b-240">Конечные точки REST необходимые toosupport различных протоколов, включая OAuth2 и SAML, включая hello [конечная точка авторизации](#authorization-endpoint), [конечная точка маркера](#token-endpoint) и hello «общими» конечную точку, используемую [ приложения с несколькими клиентами](#multi-tenant-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-240">REST endpoints required toosupport various protocols including OAuth2 and SAML, including hello [authorization endpoint](#authorization-endpoint), [token endpoint](#token-endpoint) and hello "common" endpoint used by [multi-tenant applications](#multi-tenant-application).</span></span>

<span data-ttu-id="ae97b-241">Клиент также привязывается к Azure AD или подписки Office 365 во время инициализации подписки hello, предоставляя компоненты, управление удостоверениями и доступом для hello подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-241">A tenant is also associated with an Azure AD or Office 365 subscription during provisioning of hello subscription, providing Identity & Access Management features for hello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-242">В разделе [как tooget Azure Active Directory клиента] [ AAD-How-To-Tenant] сведения на приветствия клиента tooa доступ можно получить различными способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-242">See [How tooget an Azure Active Directory tenant][AAD-How-To-Tenant] for details on hello various ways you can get access tooa tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-243">В разделе [подписки Azure связаны с Azure Active Directory] [ AAD-How-Subscriptions-Assoc] сведения о hello взаимосвязях между подписками и клиент Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-243">See [How Azure subscriptions are associated with Azure Active Directory][AAD-How-Subscriptions-Assoc] for details on hello relationship between subscriptions and an Azure AD tenant.</span></span>

## <a name="token-endpoint"></a><span data-ttu-id="ae97b-244">Конечная точка маркера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-244">token endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="ae97b-245">Одной из конечных точек hello, реализуемый hello [сервер авторизации](#authorization-server) toosupport OAuth2 [авторизации предоставляет](#authorization-grant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-245">One of hello endpoints implemented by hello [authorization server](#authorization-server) toosupport OAuth2 [authorization grants](#authorization-grant).</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-246">В зависимости от hello grant, его можно использовать tooacquire [маркер доступа](#access-token) (и связанным маркерам «обновить») tooa [клиента](#client-application), или [маркер идентификатора](#ID-token) при использовании с hello [ OpenID Connect] [ OpenIDConnect] протокола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-246">Depending on hello grant, it can be used tooacquire an [access token](#access-token) (and related "refresh" token) tooa [client](#client-application), or [ID token](#ID-token) when used with hello [OpenID Connect][OpenIDConnect] protocol.</span></span>

## <a name="user-agent-based-client"></a><span data-ttu-id="ae97b-247">Клиент на основе агента пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-247">User-agent-based client</span></span>
<span data-ttu-id="ae97b-248">Тип [клиентского приложения](#client-application), которое скачивает код с веб-сервера и выполняется в агенте пользователя (к примеру, в браузере), например одностраничное приложение (SPA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-248">A type of [client application](#client-application) that downloads code from a web server and executes within a user-agent (for instance, a web browser), such as a Single Page Application (SPA).</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-249">Поскольку весь код выполняется на устройстве, он считается «public» клиента из-за tooits невозможности toostore учетные данные отдельно или анонимно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-249">Since all code is executed on a device, it is considered a "public" client due tooits inability toostore credentials privately/confidentially.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-250">Дополнительные сведения см. в разделе о [типах и профилях клиента OAuth2][OAuth2-Client-Types].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-250">See [OAuth2 client types and profiles][OAuth2-Client-Types] for more details.</span></span>

## <a name="user-principal"></a><span data-ttu-id="ae97b-251">Субъект-пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-251">user principal</span></span>
<span data-ttu-id="ae97b-252">Toohello аналогично главного объекта службы — используется toorepresent экземпляра приложения, объект-участник пользователя — еще один тип субъекта безопасности, который представляет пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-252">Similar toohello way a service principal object is used toorepresent an application instance, a user principal object is another type of security principal, which represents a user.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-253">Hello Azure AD Graph [сущности пользователя] [ AAD-Graph-User-Entity] определяет hello схемы для объекта пользователя, включая свойства, связанные с пользователем, такие как имя и фамилия, имя участника-пользователя, членство в роли каталога, и т. д. Это обеспечивает hello конфигурацию удостоверения пользователя для Azure AD tooestablish во время выполнения участника-пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-253">hello Azure AD Graph [User entity][AAD-Graph-User-Entity] defines hello schema for a user object, including user-related properties such as first and last name, user principal name, directory role membership, etc. This provides hello user identity configuration for Azure AD tooestablish a user principal at run-time.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-254">Hello участника-пользователя является используется toorepresent прошедшего проверку подлинности пользователя для единого входа, запись [согласия](#consent) делегирования, делая решения по управлению доступом и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-254">hello user principal is used toorepresent an authenticated user for Single Sign-On, recording [consent](#consent) delegation, making access control decisions, etc.</span></span>

## <a name="web-client"></a><span data-ttu-id="ae97b-255">веб-клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-255">web client</span></span>
<span data-ttu-id="ae97b-256">Тип [клиентское приложение](#client-application) , выполняет весь код веб-сервере и может toofunction как «Конфиденциально» клиент по безопасному хранению свои учетные данные на сервере hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-256">A type of [client application](#client-application) that executes all code on a web server, and able toofunction as a "confidential" client by securely storing its credentials on hello server.</span></span> <span data-ttu-id="ae97b-257">Дополнительные сведения см. в разделе о [типах и профилях клиента OAuth2][OAuth2-Client-Types].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-257">See [OAuth2 client types and profiles][OAuth2-Client-Types] for more details.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ae97b-258">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-258">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="ae97b-259">Hello [руководство разработчика Azure AD] [ AAD-Dev-Guide] — hello портала toouse для всех разработки Azure AD см. также разделы, включая Обзор [интеграция приложений] [ AAD-How-To-Integrate] и основы hello [проверки подлинности Azure AD и сценарии проверки подлинности][AAD-Auth-Scenarios].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-259">hello [Azure AD Developer's Guide][AAD-Dev-Guide] is hello portal toouse for all Azure AD development related topics, including an overview of [application integration][AAD-How-To-Integrate] and hello basics of [Azure AD authentication and supported authentication scenarios][AAD-Auth-Scenarios].</span></span>

<span data-ttu-id="ae97b-260">Используйте следующие комментарии раздел tooprovide отзыв hello и помогают уточнить и формирование контент, включая запросы для определения новых или обновления существующих!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae97b-260">Please use hello following comments section tooprovide feedback and help us refine and shape our content, including requests for new definitions or updating existing ones!</span></span>

<!--Image references-->

<!--Reference style links -->
[AAD-App-Manifest]: ./active-directory-application-manifest.md
[AAD-App-SP-Objects]: ./active-directory-application-objects.md
[AAD-Auth-Scenarios]: ./active-directory-authentication-scenarios.md
[AAD-Dev-Guide]: ./active-directory-developers-guide.md
[AAD-Graph-Perm-Scopes]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/ad/graph/howto/azure-ad-graph-api-permission-scopes
[AAD-Graph-App-Entity]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#application-entity
[AAD-Graph-Sp-Entity]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity
[AAD-Graph-User-Entity]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#user-entity
[AAD-How-Subscriptions-Assoc]: ../active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md
[AAD-How-To-Integrate]: ./active-directory-how-to-integrate.md
[AAD-How-To-Tenant]: active-directory-howto-tenant.md
[AAD-Integrating-Apps]: ./active-directory-integrating-applications.md
[AAD-Multi-Tenant-Overview]: active-directory-devhowto-multi-tenant-overview.md
[AAD-Security-Token-Claims]: ./active-directory-authentication-scenarios/#claims-in-azure-ad-security-tokens
[AAD-Tokens-Claims]: ./active-directory-token-and-claims.md
[AZURE-portal]: https://portal.azure.com
[Duyshant-Role-Blog]: http://www.dushyantgill.com/blog/2014/12/10/roles-based-access-control-in-cloud-applications-using-azure-ad/
[JWT]: https://tools.ietf.org/html/draft-ietf-oauth-json-web-token-32
[Microsoft-Graph]: https://graph.microsoft.io
[O365-Perm-Ref]: https://msdn.microsoft.com/en-us/office/office365/howto/application-manifest
[OAuth2-Access-Token-Scopes]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-3.3
[OAuth2-AuthZ-Endpoint]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-3.1
[OAuth2-AuthZ-Grant-Types]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3
[OAuth2-Client-Types]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.1
[OAuth2-Role-Def]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#page-6
[OpenIDConnect]: http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html
[OpenIDConnect-AuthZ-Endpoint]: http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#AuthorizationEndpoint
[OpenIDConnect-ID-Token]: http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken
