---
title: "aaaHow tooget клиент Azure AD | Документы Microsoft"
description: "Как tooget Azure Active Directory клиента для регистрации и создания приложений."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: bryanla
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 1f4b24eb-ab4d-4baa-a717-2a0e5b8d27cd
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 07/19/2017
ms.author: bryanla
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: dcc6b3109528cf763bda9bd527344ea9ab5c0d69
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-tooget-an-azure-active-directory-tenant"></a><span data-ttu-id="a8f87-103">Как клиент tooget Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-103">How tooget an Azure Active Directory tenant</span></span>
<span data-ttu-id="a8f87-104">В Azure Active Directory (Azure AD) [клиент](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj573650.aspx#BKMK_WhatIsAnAzureADTenant) представляет организацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-104">In Azure Active Directory (Azure AD), a [tenant](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj573650.aspx#BKMK_WhatIsAnAzureADTenant) is representative of an organization.</span></span>  <span data-ttu-id="a8f87-105">Это отдельный экземпляр службы Azure AD, которое организация получает и становится владельцем при подписке на облачную службу Майкрософт, например Azure, Microsoft Intune или Office 365 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-105">It is a dedicated instance of hello Azure AD service that an organization receives and owns when it signs up for a Microsoft cloud service such as Azure, Microsoft Intune, or Office 365.</span></span>  <span data-ttu-id="a8f87-106">Каждый клиент Azure AD отделен от остальных клиентов Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-106">Each Azure AD tenant is distinct and separate from other Azure AD tenants.</span></span>  

<span data-ttu-id="a8f87-107">Клиент размещаются hello пользователи в организации и hello сведениям о них - свои пароли, данные профиля пользователя, разрешения и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-107">A tenant houses hello users in a company and hello information about them - their passwords, user profile data, permissions, and so on.</span></span>  <span data-ttu-id="a8f87-108">Он также содержит группы, приложения и другие данные, касающиеся tooan организации и систему безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-108">It also contains groups, applications, and other information pertaining tooan organization and its security.</span></span>

<span data-ttu-id="a8f87-109">tooallow toosign пользователей Azure AD в приложении tooyour, необходимо зарегистрировать приложение в клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-109">tooallow Azure AD users toosign in tooyour application, you must register your application in a tenant of your own.</span></span>  <span data-ttu-id="a8f87-110">Публикация приложения в клиенте Azure AD **абсолютно бесплатна**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-110">Publishing an application in an Azure AD tenant is **absolutely free**.</span></span>  <span data-ttu-id="a8f87-111">На самом деле, большинство разработчиков создают несколько клиентов и приложений для экспериментов, разработки, промежуточного хранения и тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-111">In fact, most developers will create several tenants and applications for experimentation, development, staging and testing purposes.</span></span>  <span data-ttu-id="a8f87-112">Организаций, которые зарегистрироваться в службе и используют приложения при необходимости можно выбрать toopurchase лицензии, по желанию tootake преимущества дополнительных каталогов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-112">Organizations that sign up for and consume your application can optionally choose toopurchase licenses if they wish tootake advantage of advanced directory features.</span></span>

<span data-ttu-id="a8f87-113">Как вы хотите получить клиент Azure AD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-113">So, how do you go about getting an Azure AD tenant?</span></span>  <span data-ttu-id="a8f87-114">Hello процесс может быть немного другой Если вы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-114">hello process might be a little different if you:</span></span>

* [<span data-ttu-id="a8f87-115">Наличие существующей подписки Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-115">Have an existing Office 365 subscription</span></span>](#use-an-existing-office-365-subscription)
* [<span data-ttu-id="a8f87-116">Наличие существующей подписки Azure, связанной с учетной записью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-116">Have an existing Azure subscription associated with a Microsoft Account</span></span>](#use-an-msa-azure-subscription)
* [<span data-ttu-id="a8f87-117">Наличие существующей подписки Azure, связанной с учетной записью организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-117">Have an existing Azure subscription associated with an organizational account</span></span>](#use-an-organizational-azure-subscription)
* [<span data-ttu-id="a8f87-118">Установлен ни один из hello выше & требуется toostart с нуля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-118">Have none of hello above & want toostart from scratch</span></span>](#start-from-scratch)

## <a name="use-an-existing-office-365-subscription"></a><span data-ttu-id="a8f87-119">Использование существующей подписки Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-119">Use an existing Office 365 subscription</span></span>
<span data-ttu-id="a8f87-120">Если у вас есть подписка Office 365, у вас также есть клиент Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-120">If you have an existing Office 365 subscription, you already have an Azure AD tenant!</span></span> <span data-ttu-id="a8f87-121">Вы можете войти в toohello [портал Azure](https://portal.azure.com) с вашей Office 365 учетную запись и приступить к использованию Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-121">You can sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com) with your O365 account and start using Azure AD.</span></span>

## <a name="use-an-msa-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="a8f87-122">Использование подписки Azure, связанной с учетной записью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-122">Use an MSA Azure subscription</span></span>
<span data-ttu-id="a8f87-123">Если ранее вы уже зарегистрировались для получения подписки Azure с помощью своей учетной записи Майкрософт, у вас уже есть клиент!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-123">If you have previously signed up for an Azure subscription with your individual Microsoft Account, you already have a tenant!</span></span>  <span data-ttu-id="a8f87-124">При входе в toohello [портала Azure](https://portal.azure.com), вы автоматически войти в tooyour клиента по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-124">When you log in toohello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you will automatically be logged in tooyour default tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a8f87-125">Являются свободного toouse, этот клиент как можно видеть размеру -, но вы можете toocreate учетной записью администратора организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-125">You are free toouse this tenant as you see fit - but you may want toocreate an Organizational administrator account.</span></span>

<span data-ttu-id="a8f87-126">toodo таким образом, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-126">toodo so, follow these steps.</span></span>  <span data-ttu-id="a8f87-127">Кроме того может обратиться toocreate новый клиент и создать администратора в клиенте, что следующие аналогичный процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-127">Alternatively, you may wish toocreate a new tenant and create an administrator in that tenant following a similar process.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8f87-128">Войти в hello [портала Azure](https://portal.azure.com) с учетной записью отдельных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-128">Log into hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) with your individual account</span></span>
2. <span data-ttu-id="a8f87-129">Перейдите в раздел «Azure Active Directory» toohello портала hello (найдено в строке приветствия (левая панель), в разделе **более служб**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-129">Navigate toohello “Azure Active Directory” section of hello portal (found in hello left nav bar, under **More Services**)</span></span>
3. <span data-ttu-id="a8f87-130">Вы должны автоматически входить в toohello «Каталог по умолчанию», если не могут переключаться между каталогами, щелкнув имя учетной записи в правом верхнем углу hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-130">You should automatically be signed in toohello "Default Directory", if not you can switch directories by clicking on your account name in hello top right corner.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a8f87-131">Из hello **быстрого задачи** выберите **Добавление пользователя**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-131">From hello **Quick Tasks** section, choose **Add a user**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a8f87-132">В hello добавить форму пользователя, предоставляют hello, приведенные ниже сведения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-132">In hello Add User Form, provide hello following details:</span></span>

   * <span data-ttu-id="a8f87-133">имя — выберите соответствующие значения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-133">Name: (choose an appropriate value)</span></span>
   * <span data-ttu-id="a8f87-134">«Имя пользователя» — выберите имя пользователя для этого администратора;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-134">User name: (choose a user name for this administrator)</span></span>
   * <span data-ttu-id="a8f87-135">Профиль: (заполните hello соответствующие значения для имени, фамилии, должность и отдел)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-135">Profile: (fill in hello appropriate values for First name, Last name, Job title and Department)</span></span>
   * <span data-ttu-id="a8f87-136">«Роль» — «Глобальный администратор»;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-136">Role: Global Administrator</span></span>
6. <span data-ttu-id="a8f87-137">Когда Вы завершили hello добавить форму пользователя и получать hello временный пароль для нового администратора hello, быть toorecord убедиться, что этот пароль, как он потребуется toologin с помощью этого нового пользователя в порядке toochange hello пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-137">When you have completed hello Add User Form, and receive hello temporary password for hello new administrative user, be sure toorecord this password as you will need toologin with this new user in order toochange hello password.</span></span> <span data-ttu-id="a8f87-138">Вы также можете отправить пароль hello непосредственно toohello пользователя, с помощью альтернативных сообщения электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-138">You can also send hello password directly toohello user, using an alternative e-mail.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a8f87-139">Щелкните **создать** toocreate hello нового пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-139">Click on **Create** toocreate hello new user.</span></span>
8. <span data-ttu-id="a8f87-140">toochange hello временный пароль, войдите [https://login.microsoftonline.com](https://login.microsoftonline.com) с помощью этого нового пользователя учетную запись и измените пароль hello при запросе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-140">toochange hello temporary password, log into [https://login.microsoftonline.com](https://login.microsoftonline.com) with this new user account and change hello password when requested.</span></span>

## <a name="use-an-organizational-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="a8f87-141">Использование подписки организации Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-141">Use an organizational Azure subscription</span></span>
<span data-ttu-id="a8f87-142">Если вы уже ранее выполнили подписку Azure с помощью своей учетной записи организации, у вас уже есть клиент!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-142">If you have previously signed up for an Azure subscription with your organizational account, you already have a tenant!</span></span>  <span data-ttu-id="a8f87-143">В hello [портала Azure](https://portal.azure.com), вы должны найти клиента, при переходе слишком «Более Services» и «Azure Active Directory».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-143">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you should find a tenant when you navigate too"More Services" and "Azure Active Directory."</span></span>  <span data-ttu-id="a8f87-144">Все бесплатные toouse этого клиента, как можно увидеть помещаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-144">You are free toouse this tenant as you see fit.</span></span>

## <a name="start-from-scratch"></a><span data-ttu-id="a8f87-145">Создание клиента с нуля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-145">Start from scratch</span></span>
<span data-ttu-id="a8f87-146">Если все hello выше непонятен tooyou, не беспокойтесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-146">If all of hello above is gibberish tooyou, don't worry.</span></span>  <span data-ttu-id="a8f87-147">Просто посетите [https://account.windowsazure.com/organization](https://account.windowsazure.com/organization) toosign для использования Azure с новой организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-147">Simply visit [https://account.windowsazure.com/organization](https://account.windowsazure.com/organization) toosign up for Azure with a new organization.</span></span>  <span data-ttu-id="a8f87-148">После завершения процесса hello, будет иметь собственный клиент Azure AD с hello доменное имя, выбранное во время входа вверх.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-148">Once you've completed hello process, you will have your very own Azure AD tenant with hello domain name you chose during sign up.</span></span>  <span data-ttu-id="a8f87-149">В hello [портала Azure](https://portal.azure.com), вашего клиента можно найти, перейдя по слишком «Azure Active Directory» в левом нижнем nav. hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-149">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can find your tenant by navigating too"Azure Active Directory" in hello left hand nav.</span></span>

<span data-ttu-id="a8f87-150">В рамках процесса hello подписки на Azure будет tooprovide необходимые сведения кредитной карты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-150">As part of hello process of signing up for Azure, you will be required tooprovide credit card details.</span></span>  <span data-ttu-id="a8f87-151">Не беспокойтесь, плата за публикацию приложений в Azure AD или создание новых клиентов не взимается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f87-151">You can proceed with confidence - you will not be charged for publishing applications in Azure AD or creating new tenants.</span></span>
