---
title: "Разделы справки портала регистрации aaaApp | Документы Microsoft"
description: "Описание различных функций портала регистрации приложения Microsoft hello."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: lnalepa
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: f0507c28-9464-4d3e-bd53-de9053fd5278
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 09/16/2016
ms.author: lenalepa
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 3eb17b629577446a336152799497e7d980fb825d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="app-registration-reference"></a><span data-ttu-id="b5940-103">Справка по регистрации приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-103">App registration reference</span></span>
<span data-ttu-id="b5940-104">Этот документ содержит контекст и описания различные возможности, имеющиеся в hello портала регистрации приложения Microsoft [https://apps.dev.microsoft.com](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-104">This document provides context and descriptions of various features found in hello Microsoft App Registration Portal [https://apps.dev.microsoft.com](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span></span>

## <a name="my-applications"></a><span data-ttu-id="b5940-105">Мои приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-105">My Applications</span></span>
<span data-ttu-id="b5940-106">Этот список содержит все ваши приложения, зарегистрированный для использования с конечной точкой v2.0 hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-106">This list contains all of your applications registered for use with hello Azure AD v2.0 endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="b5940-107">Эти приложения имеют возможность toosign hello в распоряжение обоих личные учетные записи из учетной записи Майкрософт и рабочих или учебных учетных записей из Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-107">These applications have hello ability toosign in users with both personal accounts from Microsoft account and work/school accounts from Azure Active Directory.</span></span>  <span data-ttu-id="b5940-108">toolearn Дополнительные сведения о конечной точке v2.0 hello Azure AD, см. наш [Обзор v2.0](active-directory-appmodel-v2-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-108">toolearn more about hello Azure AD v2.0 endpoint, see our [v2.0 overview](active-directory-appmodel-v2-overview.md).</span></span>  <span data-ttu-id="b5940-109">Эти приложения также могут использоваться toointegrate с конечной точкой проверки подлинности учетной записи Microsoft hello, `https://login.live.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-109">These applications can also be used toointegrate with hello Microsoft account authentication endpoint, `https://login.live.com`.</span></span>

## <a name="live-sdk-applications"></a><span data-ttu-id="b5940-110">Приложения Live SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-110">Live SDK Applications</span></span>
<span data-ttu-id="b5940-111">Список содержит все приложения, зарегистрированные для использования исключительно с учетной записью Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-111">This list contains all of your applications registered for use solely with Microsoft account.</span></span>  <span data-ttu-id="b5940-112">Использовать их с Azure Active Directory невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-112">They are not enabled for use with Azure Active Directory whatsoever.</span></span>  <span data-ttu-id="b5940-113">Это происходит, где вы найдете все приложения, которые ранее зарегистрированного с портала разработчиков MSA hello в `https://account.live.com/developers/applications`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-113">This is where you will find any applications that had previously been registered with hello MSA developer portal at `https://account.live.com/developers/applications`.</span></span>  <span data-ttu-id="b5940-114">Все функции, которые раньше вы выполняли в `https://account.live.com/developers/applications`, теперь можно выполнять на новом портале `https://apps.dev.microsoft.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-114">All functions that you previously performed at `https://account.live.com/developers/applications` can now be performed in this new portal, `https://apps.dev.microsoft.com`.</span></span>  <span data-ttu-id="b5940-115">Если у вас есть вопросы по приложениям, доступным под учетной записью Майкрософт, свяжитесь с нами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-115">If you have any further questions about your Microsoft account applications, please contact us.</span></span>

## <a name="application-secrets"></a><span data-ttu-id="b5940-116">Секреты приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-116">Application Secrets</span></span>
<span data-ttu-id="b5940-117">Секреты приложения представляют учетные данные, позволяющие вашего приложения tooperform надежного [проверки подлинности клиента](http://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.3) с Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-117">Application secrets are credentials that allow your application tooperform reliable [client authentication](http://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.3) with Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="b5940-118">В OAuth и OpenID Connect, секреты приложения является обычно ссылка tooas `client_secret`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-118">In OAuth & OpenID Connect, an application secrets is commonly referred tooas a `client_secret`.</span></span>  <span data-ttu-id="b5940-119">В протоколе v2.0 hello, любое приложение, которое получает токен безопасности в расположении, адресуемых в Интернете (с помощью `https` схему) необходимо использовать секретный tooidentify приложения, сам tooAzure AD при активации этого токена безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-119">In hello v2.0 protocol, any application that receives a security token at a web addressable location (using an `https` scheme) must use an application secret tooidentify itself tooAzure AD upon redemption of that security token.</span></span>  <span data-ttu-id="b5940-120">Кроме того любые собственного клиента, будут запрещены получит токены на устройстве с помощью приложения секретный tooperform проверки подлинности клиента, toodiscourage hello хранения секретов в небезопасной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-120">Furthermore, any native client that recieves tokens on a device will be forbidden from using an application secret tooperform client authentication, toodiscourage hello storage of secrets in insecure environments.</span></span>

<span data-ttu-id="b5940-121">В любой момент времени каждое приложение может содержать два действительных секрета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-121">Each app can contain two valid application secrets at any given point in time.</span></span>  <span data-ttu-id="b5940-122">Поддерживая два секреты, иметь hello ablilty tooperform периодической смены ключей во всей среды приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-122">By maintaining two secrets, you have hello ablilty tooperform periodic key rollover across your application's entire environment.</span></span>  <span data-ttu-id="b5940-123">После переноса hello полностью новый секрет tooa приложения можно удалить старый секрет hello и подготовить новый.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-123">Once you have migrated hello entirety of your application tooa new secret, you may delete hello old secret and provision a new one.</span></span>

<span data-ttu-id="b5940-124">В настоящее время в портал регистрации приложения hello разрешены только два типа секреты приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-124">At this time, only two types of application secrets are permitted in hello app registration portal.</span></span>  <span data-ttu-id="b5940-125">Выбор **создать новый пароль** будет создавать и сохранять общий секрет в хранилище данных hello, который можно использовать в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-125">Choosing **Generate New Password** will generate and store a shared secret in hello respective data store, which you can use in your application.</span></span>  <span data-ttu-id="b5940-126">Выбор **создать пару ключей** создаст новую пару ключей открытого и закрытого, можно загрузить и использовать для проверки подлинности клиента tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-126">Choosing **Generate New Key Pair** will create a new public/private key pair that can be downloaded and used for client authentication tooAzure AD.</span></span>

## <a name="profile"></a><span data-ttu-id="b5940-127">Профиль</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-127">Profile</span></span>
<span data-ttu-id="b5940-128">может быть раздел profile Hello портала регистрации приложения hello используется знак hello toocustomize странице для вашего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-128">hello profile section of hello app registration portal can be used toocustomize hello sign in page for your application.</span></span>  <span data-ttu-id="b5940-129">В настоящее время можно изменить вход hello эмблемы страницы приложения, условия URL-адрес службы и заявление о конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-129">At this time you can alter hello sign in page's application logo, terms of service URL, and privacy statement.</span></span>  <span data-ttu-id="b5940-130">Hello эмблемы не должен превышать прозрачное изображение 48 x 48 или 50 x 50 пикселей в файл GIF, PNG или JPEG, 15 КБ или меньше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-130">hello logo must be a transparent 48 x 48 or 50 x 50 pixel image in a GIF, PNG or JPEG file that is 15 KB or smaller.</span></span>  <span data-ttu-id="b5940-131">Попробуйте изменить значения hello и просмотра hello, возникающие на страницу входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-131">Try changing hello values and viewing hello resulting sign in page!</span></span>

## <a name="live-sdk-support"></a><span data-ttu-id="b5940-132">Поддержка SDK Live</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-132">Live SDK Support</span></span>
<span data-ttu-id="b5940-133">При включении «Поддержки пакета SDK Live» сохраняет в любом приложении, секретные данные, создаваемые вами будут подготовлены для hello Azure AD и данные учетной записи Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-133">When you enable "Live SDK Support", any application secrets you create will be provisioned into both hello Azure AD and Microsoft Account data stores.</span></span>  <span data-ttu-id="b5940-134">Это позволит toointegrate вашего приложения непосредственно с hello службы учетной записи Майкрософт (login.live.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-134">This will allow your application toointegrate directly with hello Microsoft Account service (login.live.com).</span></span>  <span data-ttu-id="b5940-135">При желании toobuild приложения с помощью учетной записи Майкрософт непосредственно (как противоположность toousing конечная точка v2.0 hello Azure AD), необходимо убедиться, что включена поддержка пакета SDK Live.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-135">If you wish toobuild an app using Microsoft Account directly (as opposed toousing hello Azure AD v2.0 endpoint), you should make sure that Live SDK Support is enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="b5940-136">Отключение поддержки пакета SDK Live обеспечит секрета приложения hello записывается только в хранилище данных hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-136">Disabling Live SDK support will ensure that hello application secret is only written into hello Azure AD data store.</span></span>  <span data-ttu-id="b5940-137">хранилище данных Hello Azure AD включает нормам корпоративного уровня, позволяющие toomeet определенным стандартам, например FISMA соответствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-137">hello Azure AD data store incorporates enterprise-grade regulations that allow it toomeet certain standards, such as FISMA compliance.</span></span>  <span data-ttu-id="b5940-138">При включении поддержки Live SDK приложение перестанет соответствовать некоторым из этих стандартов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-138">If you enable Live SDK support, your application may not achieve compliance with some of these standards.</span></span>

<span data-ttu-id="b5940-139">Если планируется только конечная точка v2.0 toouse hello Azure AD, можно безопасно отключить поддержку пакета SDK Live.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5940-139">If you only ever plan toouse hello Azure AD v2.0 endpoint, you can safely disable Live SDK support.</span></span>

