---
title: "Интеграция с Azure Active Directory | Документация Майкрософт"
description: "Руководство по преимуществам и ресурсам для интеграции с Azure Active Directory."
services: active-directory
documentationcenter: dev-center-name
author: bryanla
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: d13bba54-96bd-4b81-bee9-c8025ffa1648
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 04/27/2017
ms.author: bryanla
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: ecd398f9d7e3557c0d85c08b051d8436789ea94b
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="integrating-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="13fd1-103">Интеграция с Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-103">Integrating with Azure Active Directory</span></span>
[!INCLUDE [active-directory-devguide](../../../includes/active-directory-devguide.md)]

<span data-ttu-id="13fd1-104">Azure Active Directory предоставляет организациям функции управления идентификацией корпоративного уровня для облачных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-104">Azure Active Directory provides organizations with enterprise-grade identity management for cloud applications.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-105">Интеграция с Azure AD позволяет вашим пользователям удобно входить в систему, а вашему приложению соответствовать политике ИТ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-105">Azure AD integration gives your users a streamlined sign-in experience, and helps your application conform to IT policy.</span></span>

## <a name="how-to-integrate"></a><span data-ttu-id="13fd1-106">Как выполнять интеграцию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-106">How To Integrate</span></span>
<span data-ttu-id="13fd1-107">Для интеграции приложения с Azure AD можно использовать несколько способов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-107">There are several ways for your application to integrate with Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-108">Выберите соответствующий сценарий для своего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-108">Take advantage of as many or as few of these scenarios as is appropriate for your application.</span></span>

### <a name="support-azure-ad-as-a-way-to-sign-in-to-your-application"></a><span data-ttu-id="13fd1-109">Поддержка Azure AD как способа входа в свое приложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-109">Support Azure AD as a Way to Sign In to Your Application</span></span>
<span data-ttu-id="13fd1-110">**Упрощение процедуры входа и сокращение затрат на поддержку.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-110">**Reduce sign in friction and reduce support costs.**</span></span> <span data-ttu-id="13fd1-111">Благодаря применению системы Azure AD для входа в ваше приложение пользователям больше не будет нужно запоминать еще одно имя и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-111">By using Azure AD to sign in to your application, your users won't have one more name and password to remember.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-112">Как разработчику вам будет нужно хранить и защищать меньшее число паролей (на один).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-112">As a developer, you'll have one less password to store and protect.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-113">Значительным выигрышем может оказаться отсутствие необходимости в сбросе забытых паролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-113">Not having to handle forgotten password resets may be a significant savings alone.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-114">Azure AD обеспечивает возможность входа для некоторых из наиболее популярных в мире облачных приложений, включая Office 365 и Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-114">Azure AD powers sign in for some of the world's most popular cloud applications, including Office 365 and Microsoft Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-115">При наличии сотен миллионов пользователей из миллионов организаций высока вероятность того, что ваш пользователь уже выполнял вход в систему Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-115">With hundreds of millions users from millions of organizations, chances are your user is already signed in to Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-116">Дополнительные сведения о [добавлении поддержки для входа в Azure AD](active-directory-authentication-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-116">Learn more about [adding support for Azure AD sign in](active-directory-authentication-scenarios.md).</span></span>

<span data-ttu-id="13fd1-117">**Упрощение процесса входа для своего приложения.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-117">**Simplify sign up for your application.**</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-118">Во время регистрации вашего приложения система Azure AD может отправлять важные сведения о пользователе, чтобы вы могли предварительно заполнить форму регистрации или полностью ее исключить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-118">During sign up for your application, Azure AD can send essential information about a user so that you can pre-fill your sign up form or eliminate it completely.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-119">Пользователи могут зарегистрироваться на ваше приложение с помощью своих учетных записей Azure AD благодаря хорошо знакомому механизму дачи согласия, похожему на механизмы, применяемые в социальных сетях и мобильных приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-119">Users can sign up for your application using their Azure AD account via a familiar consent experience similar to those found in social media and mobile applications.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-120">Любой пользователь может зарегистрироваться и войти в приложение, которое интегрировано с Azure AD, без участия специалистов по ИТ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-120">Any user can sign up and sign in to an application that is integrated with Azure AD without requiring IT involvement.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-121">Дополнительные сведения о [регистрации приложения для входа c использованием учетной записи Azure Active Directory](../../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-121">Learn more about [signing-up your application for Azure AD Account login](../../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md).</span></span>

### <a name="browse-for-users-manage-user-provisioning-and-control-access-to-your-application"></a><span data-ttu-id="13fd1-122">Поиск пользователей, управление подготовкой пользователей и контроль доступа к приложению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-122">Browse for Users, Manage User Provisioning, and Control Access to Your Application</span></span>
<span data-ttu-id="13fd1-123">**Поиск пользователей в каталоге.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-123">**Browse for users in the directory.**</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-124">Чтобы помочь пользователям искать и находить других пользователей в своей организации при их приглашении или предоставлении доступа, не просите их сообщать вам свой адрес электронной почты, а используйте интерфейс Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-124">Use the Graph API to help users search and browse for other people in their organization when inviting others or granting access, instead of requiring them to type email addresses.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-125">Пользователи могут выполнять поиск с помощью знакомого интерфейса адресной книги, а также просматривать подробные сведения об иерархии организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-125">Users can browse using a familiar address book style interface, including viewing the details of the organizational hierarchy.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-126">Дополнительные сведения о [Graph API](active-directory-graph-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-126">Learn more about the [Graph API](active-directory-graph-api.md).</span></span>

<span data-ttu-id="13fd1-127">**Повторное использование групп и списков рассылки Active Directory, которыми ваш клиент уже управляет.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-127">**Re-use Active Directory groups and distribution lists your customer is already managing.**</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-128">Azure AD содержит группы, которые ваш клиент уже применяет для рассылки по электронной почте и управления доступом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-128">Azure AD contains the groups that your customer is already using for email distribution and managing access.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-129">Благодаря Graph API вам больше не нужно, чтобы ваш клиент создавал и управлял отдельным набором групп в вашем приложении. Теперь можно просто повторно использовать эти группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-129">Using the Graph API, re-use these groups instead of requiring your customer to create and manage a separate set of groups in your application.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-130">Сведения о группе также могут отправляться в ваше приложение в маркерах входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-130">Group information can also be sent to your application in sign in tokens.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-131">Дополнительные сведения о [Graph API](active-directory-graph-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-131">Learn more about the [Graph API](active-directory-graph-api.md).</span></span>

<span data-ttu-id="13fd1-132">**Использование Azure AD для контроля доступом к вашему приложению.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-132">**Use Azure AD to control who has access to your application.**</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-133">Администраторы и владельцы приложений в Azure AD могут назначать доступ к приложениям для конкретных пользователей и групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-133">Administrators and application owners in Azure AD can assign access to applications to specific users and groups.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-134">Graph API позволяет вам читать этот список и использовать его для контроля процесса выделения и удаления ресурсов, а также контроля доступа к приложению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-134">Using the Graph API, you can read this list and use it to control provisioning and de-provisioning of resources and access within your application.</span></span>

<span data-ttu-id="13fd1-135">**Применение Azure AD для контроля доступа на основе ролей.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-135">**Use Azure AD for Roles Based Access Control.**</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-136">Администраторы и владельцы приложений могут назначать пользователям и группам роли, которые вы определяете при регистрации своего приложения в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-136">Administrators and application owners can assign users and groups to roles that you define when you register your application in Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-137">Сведения о роли отправляются в ваше приложение в маркерах входа. Их можно считывать с помощью Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-137">Role information is sent to your application in sign in tokens and can also be read using the Graph API.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-138">Дополнительные сведения о [применении Azure AD для авторизации](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2014/12/18/azure-active-directory-now-with-group-claims-and-application-roles.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-138">Learn more about [using Azure AD for authorization](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2014/12/18/azure-active-directory-now-with-group-claims-and-application-roles.aspx).</span></span>

### <a name="get-access-to-users-profile-calendar-email-contacts-files-and-more"></a><span data-ttu-id="13fd1-139">Получение доступа к профилю пользователя, календарю, электронной почте, контактам, файлам и проч.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-139">Get Access to User's Profile, Calendar, Email, Contacts, Files, and More</span></span>
<span data-ttu-id="13fd1-140">**Azure AD — это сервер авторизации для Office 365 и других бизнес-служб корпорации Майкрософт.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-140">**Azure AD is the authorization server for Office 365 and other Microsoft business services.**</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-141">Если вы поддерживаете Azure AD для входа в ваше приложение или поддерживаете возможность связывания текущих учетных записей пользователей с учетными записями пользователей Azure AD с помощью OAuth 2.0, то вы можете запрашивать доступ на чтение и запись к профилю пользователя, календарю, электронной почте, контактам, файлам и прочим данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-141">If you support Azure AD for sign in to your application or support linking your current user accounts to Azure AD user accounts using OAuth 2.0, you can request read and write access to a user's profile, calendar, email, contacts, files, and other information.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-142">Вы можете легко записывать события в календарь пользователя, а также считывать или записывать файлы в их службу OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-142">You can seamlessly write events to user's calendar, and read or write files to their OneDrive.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-143">Дополнительные сведения о [доступе к API-интерфейсам Office 365](https://msdn.microsoft.com/office/office365/howto/platform-development-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-143">Learn more about [accessing the Office 365 APIs](https://msdn.microsoft.com/office/office365/howto/platform-development-overview).</span></span>

### <a name="promote-your-application-in-the-azure-and-office-365-marketplaces"></a><span data-ttu-id="13fd1-144">Продвижение вашего приложения в магазинах Azure и Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-144">Promote Your Application in the Azure and Office 365 Marketplaces</span></span>
<span data-ttu-id="13fd1-145">**Продвижение вашего приложения миллионам организаций, уже использующих Azure AD.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-145">**Promote your application to the millions of organizations who are already using Azure AD.**</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-146">Пользователи, посещающие эти магазины, уже используют одну или несколько облачных служб, что делает их квалифицированными клиентами облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-146">Users who search and browse these marketplaces are already using one or more cloud services, making them qualified cloud service customers.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-147">Дополнительные сведения о продвижении вашего приложения в [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/partner-program/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-147">Learn more about promoting your application in [the Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/partner-program/).</span></span>

<span data-ttu-id="13fd1-148">**Когда пользователи регистрируются на ваше приложение, оно появляется на панели доступа Azure AD и в средстве запуска приложений Office 365.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-148">**When users sign up for your application, it will appear in their Azure AD access panel and Office 365 app launcher.**</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-149">Пользователи смогут быстро и легко вернуться к вашему приложению позже, повышая уровень вовлеченности пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-149">Users will be able to quickly and easily return to your application later, improving user engagement.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-150">Дополнительные сведения о [панели доступа Azure AD](../active-directory-saas-access-panel-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-150">Learn more about the [Azure AD access panel](../active-directory-saas-access-panel-introduction.md).</span></span>

### <a name="secure-device-to-service-and-service-to-service-communication"></a><span data-ttu-id="13fd1-151">Безопасный обмен данными между устройством и службой, а также между службами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-151">Secure Device-to-Service and Service-to-Service Communication</span></span>
<span data-ttu-id="13fd1-152">**Благодаря применению Azure AD для управления идентификацией служб и устройств уменьшается объем кода, который необходимо программировать, а для службы ИТ появляется возможность управления доступом.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-152">**Using Azure AD for identity management of services and devices reduces the code you need to write and enables IT to manage access.**</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-153">Службы и устройства могут получать маркеры из Azure AD с помощью OAuth и использовать их для доступа к веб-интерфейсу API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-153">Services and devices can get tokens from Azure AD using OAuth and use those tokens to access web APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-154">Благодаря применению Azure AD нет необходимости создавать сложный код проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-154">Using Azure AD you can avoid writing complex authentication code.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-155">Так как удостоверения служб и устройств хранятся в Azure AD, служба ИТ может управлять ключами и отзывать их в одном месте, а не  делать это отдельно в вашем приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-155">Since the identities of the services and devices are stored in Azure AD, IT can manage keys and revocation in one place instead of having to do this separately in your application.</span></span>

## <a name="benefits-of-integration"></a><span data-ttu-id="13fd1-156">Преимущества интеграции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-156">Benefits of Integration</span></span>
<span data-ttu-id="13fd1-157">Интеграция с Azure AD позволяет отказаться от написания дополнительного кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-157">Integration with Azure AD comes with benefits that do not require you to write additional code.</span></span>

### <a name="integration-with-enterprise-identity-management"></a><span data-ttu-id="13fd1-158">Интеграция с корпоративной системой управления идентификацией</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-158">Integration with Enterprise Identity Management</span></span>
<span data-ttu-id="13fd1-159">**Позвольте своему приложению соответствовать политикам ИТ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-159">**Help your application comply with IT policies.**</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-160">Организациям интегрируют свои корпоративные системы управления идентификацией с Azure AD. Поэтому, в случае ухода сотрудника из организации он автоматически теряет доступ к вашему приложению, и службе ИТ не нужно выполнить никакие дополнительные операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-160">Organizations integrate their enterprise identity management systems with Azure AD, so when a person leaves an organization, they will automatically lose access to your application without IT needing to take extra steps.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-161">Служба ИТ можно определять тех пользователей, кто имеет право на доступ к вашему приложению, выбирать требуемые политики доступа (например, многофакторную проверку подлинности), что позволяет уменьшить необходимость написания кода для обеспечения соответствия сложным корпоративным политикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-161">IT can manage who can access your application and determine what access policies are required - for example multi-factor authentication - reducing your need to write code to comply with complex corporate policies.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-162">Azure AD предоставляет администраторам подробный журнал аудита, где фиксируются все попытки входа в ваше приложение. Таким образом, служба ИТ может отслеживать использование приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-162">Azure AD provides administrators with a detailed audit log of who signed in to your application so IT can track usage.</span></span>

<span data-ttu-id="13fd1-163">**Azure AD расширяет Active Directory в облако, чтобы приложение можно было интегрировать с AD.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-163">**Azure AD extends Active Directory to the cloud so that your application can integrate with AD.**</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-164">Многие организации в различных странах используют Active Directory в качестве основной системы входа и управления идентификацией, и требуют, чтобы их приложения могли работать с AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-164">Many organizations around the world use Active Directory as their principal sign-in and identity management system, and require their applications to work with AD.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-165">Интеграция с Azure AD интегрирует ваше приложение с Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-165">Integrating with Azure AD integrates your app with Active Directory.</span></span>

### <a name="advanced-security-features"></a><span data-ttu-id="13fd1-166">Дополнительные средства безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-166">Advanced Security Features</span></span>
<span data-ttu-id="13fd1-167">**Многофакторная проверка подлинности.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-167">**Multi-factor authentication.**</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-168">Azure AD обеспечивает собственную многофакторную проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-168">Azure AD provides native multi-factor authentication.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-169">ИТ-администраторам может потребоваться многофакторная проверка подлинности для доступа к вашему приложению, поэтому вам не нужно самому создавать код для этого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-169">IT administrators can require multi-factor authentication to access your application, so that you do not have to code this support yourself.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-170">Дополнительные сведения о [многофакторной проверке подлинности](https://azure.microsoft.com/documentation/services/multi-factor-authentication/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-170">Learn more about [Multi-Factor Authentication](https://azure.microsoft.com/documentation/services/multi-factor-authentication/).</span></span>

<span data-ttu-id="13fd1-171">**Обнаружение аномальных попыток входа.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-171">**Anomalous sign in detection.**</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-172">Azure AD обрабатывает свыше одного миллиарда попыток входа в сутки благодаря применению алгоритмов машинного обучения, что позволяет обнаруживать подозрительные действия и уведомлять ИТ-администраторов о возможных проблемах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-172">Azure AD processes more than a billion sign-ins a day, while using machine learning algorithms to detect suspicious activity and notify IT administrators of possible problems.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-173">Благодаря поддержке такого процесса входа в Azure AD ваше приложение получает эффективное средство защиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-173">By supporting Azure AD sign-in, your application gets the benefit of this protection.</span></span> <span data-ttu-id="13fd1-174">Дополнительные сведения о [просмотре отчета о доступе к Azure Active Directory](../active-directory-view-access-usage-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-174">Learn more about [viewing Azure Active Directory access report](../active-directory-view-access-usage-reports.md).</span></span>

<span data-ttu-id="13fd1-175">**Условный доступ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-175">**Conditional access.**</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-176">В дополнение к многофакторной проверке подлинности администраторам может требоваться соблюдение определенных условий перед входом пользователей в приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-176">In addition to multi-factor authentication, administrators can require specific conditions be met before users can sign-in to your application.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-177">К таким условиям могут относиться диапазон IP-адресов для клиентских устройств, членство в указанных групп и состояние устройства, используемого для доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-177">Conditions that can be set include the IP address range of client devices, membership in specified groups, and the state of the device being used for access.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-178">Дополнительные сведения об [условном доступе к Azure Active Directory](../active-directory-conditional-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-178">Learn more about [Azure Active Directory conditional access](../active-directory-conditional-access.md).</span></span>

### <a name="easy-development"></a><span data-ttu-id="13fd1-179">Более простая разработка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-179">Easy Development</span></span>
<span data-ttu-id="13fd1-180">**Стандартные протоколы.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-180">**Industry standard protocols.**</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-181">Корпорация Майкрософт стремится поддерживать отраслевые стандарты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-181">Microsoft is committed to supporting industry standards.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-182">Azure AD поддерживает протоколы проверки подлинности SAML 2.0, OpenID Connect 1.0, OAuth 2.0 и WS-Federation 1.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-182">Azure AD supports the SAML 2.0, OpenID Connect 1.0, OAuth 2.0, and WS-Federation 1.2 authentication protocols.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-183">Интерфейс Graph API совместим с OData 4.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-183">The Graph API is OData 4.0 compliant.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-184">Если приложение уже поддерживает протоколы SAML 2.0 или OpenID Connect 1.0 для федеративного входа, то задача добавления поддержки для Azure AD может быть реализована очень просто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-184">If your application already supports the SAML 2.0 or OpenID Connect 1.0 protocols for federated sign in, adding support for Azure AD can be straightforward.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-185">Дополнительные сведения о [протоколах проверки подлинности, поддерживаемых системой Azure AD](active-directory-authentication-protocols.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-185">Learn more about [Azure AD supported authentication protocols](active-directory-authentication-protocols.md).</span></span>

<span data-ttu-id="13fd1-186">**Библиотеки с открытым исходным кодом.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-186">**Open source libraries.**</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-187">Корпорация Майкрософт предоставляет полностью поддерживаемые библиотеки с открытым исходным кодом для распространенных языков и платформ, что позволяет ускорить процесс разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-187">Microsoft provides fully supported open source libraries for popular languages and platforms to speed development.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-188">Исходный код лицензируется на условиях Apache 2.0. Вы можете использовать ветвления и добавлять свой код в проекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-188">The source code is licensed under Apache 2.0, and you are free to fork and contribute back to the projects.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-189">Дополнительные сведения о [библиотеках проверки подлинности Azure AD](active-directory-authentication-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-189">Learn more about [Azure AD authentication libraries](active-directory-authentication-libraries.md).</span></span>

### <a name="worldwide-presence-and-high-availability"></a><span data-ttu-id="13fd1-190">Международное присутствие и высокая доступность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-190">Worldwide Presence and High Availability</span></span>
<span data-ttu-id="13fd1-191">**Система Azure AD развернута в центрах обработки данных в разных странах. Для нее обеспечивается круглосуточное управление и отслеживание.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-191">**Azure AD is deployed in datacenters around the world and is managed and monitored around the clock.**</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-192">Azure AD — это система управления идентификацией для Microsoft Azure и Office 365. Она развернута в 28 центрах обработки в разных странах мира.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-192">Azure AD is the identity management system for Microsoft Azure and Office 365 and is deployed in 28 datacenters around the world.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-193">Данные каталога гарантированно реплицируются по крайней мере в трех центрах обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-193">Directory data is guaranteed to be replicated to at least three datacenters.</span></span>  <span data-ttu-id="13fd1-194">Благодаря глобальным подсистемам балансировки нагрузки пользователи получают доступ к ближайшей к ним копии системы Azure AD, где содержатся их данные. При обнаружении проблемы эти подсистемы автоматически перенаправляет запросы в другие центры обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-194">Global load balancers ensure users access the closest copy of Azure AD containing their data, and automatically re-route requests to other datacenters if a problem is detected.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="13fd1-195">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-195">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="13fd1-196">[Приступая к работе](active-directory-developers-guide.md#get-started)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-196">[Get started writing code](active-directory-developers-guide.md#get-started).</span></span>

[<span data-ttu-id="13fd1-197">Сценарии аутентификации в Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13fd1-197">Sign Users In Using Azure AD</span></span>](active-directory-authentication-scenarios.md)

