---
title: "Разработка приложений видеопроигрывателя"
description: "В этом разделе приведены ссылки на платформы проигрывателей и подключаемые модули, которые можно использовать для разработки собственных клиентских приложений, способных использовать потоковое мультимедийное содержимое из служб мультимедиа."
author: Juliako
manager: cfowler
editor: 
services: media-services
documentationcenter: 
ms.assetid: 55e419fc-4c39-4902-9c62-f41cfcd86c6c
ms.service: media-services
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 0e88baed8188890e80d4c2e7ee9d510fdabf6e43
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="develop-video-player-applications"></a><span data-ttu-id="11397-103">Разработка приложений видеопроигрывателя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-103">Develop video player applications</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="11397-104">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="11397-105">Службы мультимедиа Azure предоставляют средства, необходимые для создания динамических многофункциональных клиентских приложений проигрывателя для большинства платформ, включая: устройства iOS, устройства Android, Windows, Windows Phone, Xbox и абонентские приставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-105">Azure Media Services provides the tools you need to create rich, dynamic client player applications for most platforms including: iOS Devices, Android Devices, Windows, Windows Phone, Xbox, and Set-top boxes.</span></span> <span data-ttu-id="11397-106">В этом разделе приведены также ссылки на пакеты SDK и платформы проигрывателей, которые можно использовать для разработки собственных клиентских приложений, способных использовать потоковое мультимедийное содержимое из служб мультимедиа Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-106">This topic also provides links to SDKs and Player Frameworks that you can use to develop your own client applications that can consume streaming media from Azure Media Services.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="11397-107">При создании учетной записи AMS в нее добавляется конечная точка потоковой передачи **по умолчанию** в состоянии **Остановлена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-107">When your AMS account is created a **default** streaming endpoint is added to your account in the **Stopped** state.</span></span> <span data-ttu-id="11397-108">Чтобы начать потоковую передачу содержимого и воспользоваться динамической упаковкой и динамическим шифрованием, конечная точка потоковой передачи, из которой необходимо выполнять потоковую передачу содержимого, должна находиться в состоянии **Выполняется**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-108">To start streaming your content and take advantage of dynamic packaging and dynamic encryption, the streaming endpoint from which you want to stream content has to be in the **Running** state.</span></span> 
 
## <a name="azure-media-player"></a><span data-ttu-id="11397-109">Проигрыватель мультимедиа Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-109">Azure Media Player</span></span>
<span data-ttu-id="11397-110">[Проигрыватель мультимедиа Azure](http://aka.ms/ampinfo) — это веб-проигрыватель, созданный для воспроизведения мультимедийного содержимого из служб мультимедиа Microsoft Azure в разных браузерах и на разных устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-110">[Azure Media Player](http://aka.ms/ampinfo) is a web video player built to play back media content from Microsoft Azure Media Services on a wide variety of browsers and devices.</span></span> <span data-ttu-id="11397-111">Проигрыватель мультимедиа Azure использует такие отраслевые стандарты, как HTML5, Media Source Extensions (MSE) и Encrypted Media Extensions (EME), для оптимальной адаптивной потоковой передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-111">Azure Media Player utilizes industry standards, such as HTML5, Media Source Extensions (MSE), and Encrypted Media Extensions (EME) to provide an enriched adaptive streaming experience.</span></span> <span data-ttu-id="11397-112">Если эти стандарты недоступны на устройстве или в браузере, Проигрыватель мультимедиа Azure использует Flash и Silverlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-112">When these standards are not available on a device or in a browser, Azure Media Player uses Flash and Silverlight as fallback technology.</span></span> <span data-ttu-id="11397-113">Независимо от используемой технологии воспроизведения, разработчики получают единый интерфейс JavaScript для доступа к интерфейсам API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-113">Regardless of the playback technology used, developers will have a unified JavaScript interface to access APIs.</span></span> <span data-ttu-id="11397-114">Это позволяет службам мультимедиа Azure обслуживать содержимое для воспроизведения на широком спектре устройств и в различных браузерах без дополнительных усилий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-114">This allows for content served by Azure Media Services to be played across a wide-range of devices and browsers without any extra effort.</span></span>

<span data-ttu-id="11397-115">Службы мультимедиа Microsoft Azure поддерживают форматы потоковой передачи DASH, Smooth Streaming и HLS для воспроизведения содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-115">Microsoft Azure Media Services allows for content to be served up with DASH, Smooth Streaming, and HLS streaming formats to play back content.</span></span> <span data-ttu-id="11397-116">Проигрыватель мультимедиа Azure учитывает эти различные форматы и автоматически воспроизводит наиболее подходящую ссылку в зависимости от возможностей платформы или браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-116">Azure Media Player takes into account these various formats and automatically plays the best link based on the platform/browser capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="11397-117">Службы мультимедиа Microsoft Azure также позволяют динамически шифровать ресурсы с использованием PlayReady или 128-битного шифрования AES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-117">Microsoft Azure Media Services also allows for dynamic encryption of assets with PlayReady encryption or AES-128 bit envelope encryption.</span></span> <span data-ttu-id="11397-118">Проигрыватель мультимедиа Azure поддерживает расшифровку содержимого, зашифрованного с помощью PlayReady и 128-битного алгоритма шифрования AES, если заданы соответствующие параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-118">Azure Media Player allows for decryption of PlayReady and AES-128 bit encrypted content when appropriately configured.</span></span> 

<span data-ttu-id="11397-119">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-119">For more information:</span></span>

* [<span data-ttu-id="11397-120">Проигрыватель мультимедиа Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-120">Azure Media Player</span></span>](http://aka.ms/ampinfo)
* [<span data-ttu-id="11397-121">Документация по Проигрывателю мультимедиа Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-121">Azure Media Player Documentation</span></span>](http://aka.ms/ampdocs) 
* [<span data-ttu-id="11397-122">Блог о начале работы с Проигрывателем мультимедиа Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-122">Azure Media Player Getting Started Blog</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/2015/04/15/announcing-azure-media-player/)
* [<span data-ttu-id="11397-123">Подпишитесь, чтобы оставаться в курсе последних новостей о Проигрывателе мультимедиа Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-123">Sign up to stay up to date with the latest from Azure Media Player</span></span>](http://aka.ms/ampsignup)
* [<span data-ttu-id="11397-124">Запрос новых функций, ваши идеи и отзывы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-124">Add new feature requests, ideas, feedback</span></span>](http://aka.ms/ampuservoice) 

## <a name="other-tools-for-creating-player-applications"></a><span data-ttu-id="11397-125">Другие средства для создания приложений проигрывателя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-125">Other Tools for Creating Player Applications</span></span>
<span data-ttu-id="11397-126">Также можно использовать любой из следующих пакетов SDK:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-126">You can also use any of the following SDKs:</span></span>

* [<span data-ttu-id="11397-127">клиентский пакет SDK Smooth Streaming;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-127">Smooth Streaming Client SDK</span></span>](http://www.iis.net/downloads/microsoft/smooth-streaming) 
* [<span data-ttu-id="11397-128">приложение магазина Windows с потоковой передачей Smooth Streaming;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-128">Smooth Streaming Windows Store App</span></span>](media-services-build-smooth-streaming-apps.md)
* [<span data-ttu-id="11397-129">платформа проигрывателя Microsoft Media Platform;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-129">Microsoft Media Platform: Player Framework</span></span>](http://playerframework.codeplex.com/) 
* [<span data-ttu-id="11397-130">документация по платформе проигрывателя HTML5;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-130">HTML5 Player Framework Documentation</span></span>](http://playerframework.codeplex.com/wikipage?title=HTML5%20Player&referringTitle=Documentation) 
* [<span data-ttu-id="11397-131">подключаемый модуль Microsoft Smooth Streaming для OSMF;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-131">Microsoft Smooth Streaming Plugin for OSMF</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=36057) 
* [<span data-ttu-id="11397-132">Лицензирование пакета для портирования клиента бесперебойной потоковой передачи Microsoft® Smooth Streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-132">Licensing Microsoft® Smooth Streaming Client Porting Kit</span></span>](http://aka.ms/sspk) 
* [<span data-ttu-id="11397-133">Разработка приложений для воспроизведения видео на XBOX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-133">XBOX Video Application Development</span></span>](http://xbox.create.msdn.com/) 

## <a name="advertising"></a><span data-ttu-id="11397-134">Реклама</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-134">Advertising</span></span>
<span data-ttu-id="11397-135">Службы мультимедиа Azure поддерживают вставку рекламы с помощью платформ проигрывателя Windows Media.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-135">Azure Media Services provides support for ad insertion through the Windows Media Platform: Player Frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="11397-136">Платформы проигрывателя с поддержкой рекламы доступны для устройств Windows 8, Silverlight, Windows Phone 8 и iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-136">Player frameworks with ad support are available for Windows 8, Silverlight, Windows Phone 8, and iOS devices.</span></span> <span data-ttu-id="11397-137">Каждая платформа проигрывателя содержит образец кода, в котором демонстрируется реализация приложения проигрывателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-137">Each player framework contains sample code that shows you how to implement a player application.</span></span> <span data-ttu-id="11397-138">В мультимедиасодержимое можно вставить три вида рекламы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-138">There are three different kinds of ads you can insert into your media:</span></span>

<span data-ttu-id="11397-139">линейная — реклама на весь кадр, которая приостанавливает основное видео;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-139">Linear – full frame ads that pause the main video</span></span>

<span data-ttu-id="11397-140">нелинейная — наложенная реклама, отображаемая во время воспроизведения основного видео, обычно это логотип или другое статическое изображение, размещенное в проигрывателе;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-140">Nonlinear – overlay ads that are displayed as the main video is playing, usually a logo or other static image placed within the player</span></span>

<span data-ttu-id="11397-141">сопутствующая — рекламные объявления, отображаемые за пределами проигрывателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-141">Companion – ads that are displayed outside of the player</span></span>

<span data-ttu-id="11397-142">Рекламу можно размещать в любой временной точке основного видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-142">Ads can be placed at any point in the main video’s time line.</span></span> <span data-ttu-id="11397-143">Необходимо сообщить проигрывателю, когда будет показана реклама и какие рекламные объявления следует показать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-143">You must tell the player when to play the ad and which ads to play.</span></span> <span data-ttu-id="11397-144">Для этого используется набор стандартных XML-файлов: Video Ad Service Template (VAST), Digital Video Multiple Ad Playlist (VMAP), Media Abstract Sequencing Template (MAST) и Digital Video Player Ad Interface Definition (VPAID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-144">This is done using a set of standard XML-based files: Video Ad Service Template (VAST), Digital Video Multiple Ad Playlist (VMAP), Media Abstract Sequencing Template (MAST), and Digital Video Player Ad Interface Definition (VPAID).</span></span> <span data-ttu-id="11397-145">VAST-файлы указывают, какая реклама будет отображаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-145">VAST files specify what ads to display.</span></span> <span data-ttu-id="11397-146">VMAP-файлы указывают, когда следует воспроизводить различные рекламные ролики, и содержат XML-код VAST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-146">VMAP files specify when to play various ads and contain VAST XML.</span></span> <span data-ttu-id="11397-147">MAST-файлы представляют собой еще один способ упорядочивания рекламных объявлений, которые также могут содержать XML VAST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-147">MAST files are another way to sequence ads which also can contain VAST XML.</span></span> <span data-ttu-id="11397-148">VPAID-файлы определяют интерфейс между видеопроигрывателем и рекламой или сервером рекламы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-148">VPAID files define an interface between the video player and the ad or ad server.</span></span> <span data-ttu-id="11397-149">Дополнительные сведения см. в статье [Вставка рекламы на стороне клиента](https://msdn.microsoft.com/library/dn387398.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-149">For more information, see [Inserting Ads](https://msdn.microsoft.com/library/dn387398.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="11397-150">Сведения о поддержке субтитров и рекламы в динамических потоковых видео см. в статье [Общие сведения о динамической потоковой передаче с использованием служб мультимедиа Azure](https://msdn.microsoft.com/library/c49e0b4d-357e-4cca-95e5-2288924d1ff3#caption_ad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-150">For information about closed captioning and ads support in Live streaming videos, see [Supported Closed Captioning and Ad Insertion Standards](https://msdn.microsoft.com/library/c49e0b4d-357e-4cca-95e5-2288924d1ff3#caption_ad).</span></span>

## <a name="media-services-learning-paths"></a><span data-ttu-id="11397-151">Схемы обучения работе со службами мультимедиа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-151">Media Services learning paths</span></span>
[!INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="11397-152">Отзывы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-152">Provide feedback</span></span>
[!INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="11397-153">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-153">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="11397-154">Встраивание адаптивного потокового видео MPEG-DASH в приложение HTML5 с помощью DASH.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-154">Embedding a MPEG-DASH Adaptive Streaming Video in an HTML5 Application with DASH.js</span></span>](media-services-embed-mpeg-dash-in-html5.md)

[<span data-ttu-id="11397-155">Репозиторий dash.js на GitHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11397-155">GitHub dash.js repository</span></span>](https://github.com/Dash-Industry-Forum/dash.js)

