---
title: "коды ошибок службы мультимедиа aaaAzure | Документы Microsoft"
description: "Hello разделе приводится описание кодов ошибок служб мультимедиа Azure."
author: Juliako
manager: cfowler
editor: 
services: media-services
documentationcenter: 
ms.assetid: d3a62a64-7608-4b17-8667-479b26ba0d6c
ms.service: media-services
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/31/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: de1ffd6dee8901a3051eb5032536c3669482d6b3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-media-services-error-codes"></a><span data-ttu-id="d78fe-103">Коды ошибок служб мультимедиа Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-103">Azure Media Services error codes</span></span>
<span data-ttu-id="d78fe-104">При использовании службы мультимедиа Microsoft Azure, из службы hello в зависимости от проблем, таких как маркеры проверки подлинности истекает срок действия, которые не поддерживаются в службах мультимедиа tooactions может появиться коды ошибок HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-104">When using Microsoft Azure Media Services, you may receive HTTP error codes from hello service depending on issues such as authentication tokens expiring tooactions that are not supported in Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="d78fe-105">Hello ниже приведен список **коды ошибок HTTP** , могут быть возвращены службами мультимедиа и hello возможные причины их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-105">hello following is a list of **HTTP error codes** that may be returned by Media Services and hello possible causes for them.</span></span>  

## <a name="400-bad-request"></a><span data-ttu-id="d78fe-106">400 — недопустимый запрос</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-106">400 Bad Request</span></span>
<span data-ttu-id="d78fe-107">запрос Hello содержит недопустимые данные и отклоняется из-за tooone из hello следующих причин:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-107">hello request contains invalid information and is rejected due tooone of hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="d78fe-108">Указана неподдерживаемая версия API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-108">An unsupported API version is specified.</span></span> <span data-ttu-id="d78fe-109">Hello последнюю версию в разделе [Настройка для разработки API REST служб мультимедиа](media-services-rest-how-to-use.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-109">For hello most current version, see [Setup for Media Services REST API Development](media-services-rest-how-to-use.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="d78fe-110">не указана версия Hello API служб мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-110">hello API version of Media Services is not specified.</span></span> <span data-ttu-id="d78fe-111">Сведения о как toospecify hello версии API-интерфейса, в разделе [Справочник API REST операции служб мультимедиа](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/azure-media-services-rest-api-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-111">For information on how toospecify hello API version, see [Media Services Operations REST API Reference](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/azure-media-services-rest-api-reference).</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="d78fe-112">Если вы используете tooMedia tooconnect hello .NET или Java SDK служб hello версия API задается автоматически каждый раз, когда попробуйте и выполнить некоторые действия в отношении служб мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-112">If you are using hello .NET or Java SDKs tooconnect tooMedia Services, hello API version is specified for you whenever you try and perform some action against Media Services.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="d78fe-113">Указано неопределенное свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-113">An undefined property has been specified.</span></span> <span data-ttu-id="d78fe-114">Это имя свойства Hello сообщение hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-114">hello property name is in hello error message.</span></span> <span data-ttu-id="d78fe-115">Указать можно только те свойства, которые являются элементами этой сущности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-115">Only those properties that are members of a given entity can be specified.</span></span> <span data-ttu-id="d78fe-116">Список сущностей и их свойств см. в [справочнике по REST API служб мультимедиа Azure](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/azure-media-services-rest-api-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-116">See [Azure Media Services REST API Reference](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/azure-media-services-rest-api-reference) for a list of entities and their properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="d78fe-117">Указано недопустимое значение свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-117">An invalid property value has been specified.</span></span> <span data-ttu-id="d78fe-118">Это имя свойства Hello сообщение hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-118">hello property name is in hello error message.</span></span> <span data-ttu-id="d78fe-119">В разделе hello предыдущая ссылка для типов допустимых свойств и их значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-119">See hello previous link for valid property types and their values.</span></span>
* <span data-ttu-id="d78fe-120">Значение свойства отсутствует и его требуется указать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-120">A property value is missing and is required.</span></span>
* <span data-ttu-id="d78fe-121">Часть указанного URL-адреса hello содержит неверное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-121">Part of hello URL specified contains a bad value.</span></span>
* <span data-ttu-id="d78fe-122">Попытка сделать tooupdate свойство WriteOnce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-122">An attempt was made tooupdate a WriteOnce property.</span></span>
* <span data-ttu-id="d78fe-123">Попытка сделать toocreate задание с входным активом с основной AssetFile, который не был указан или не удалось определить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-123">An attempt was made toocreate a Job that has an input Asset with a primary AssetFile that was not specified or could not be determined.</span></span>
* <span data-ttu-id="d78fe-124">Попытка сделать tooupdate указателя SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-124">An attempt was made tooupdate a SAS Locator.</span></span> <span data-ttu-id="d78fe-125">Указатели SAS можно только создать или удалить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-125">SAS locators can only be created or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="d78fe-126">Потоковые указатели нельзя обновлять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-126">Streaming locators can be updated.</span></span> <span data-ttu-id="d78fe-127">Дополнительные сведения см. в статье [Locators](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator) (Указатели).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-127">For more information, see [Locators](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator).</span></span>
* <span data-ttu-id="d78fe-128">Отправлена неподдерживаемая операция или неподдерживаемый запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-128">An unsupported operation or query was submitted.</span></span>

## <a name="401-unauthorized"></a><span data-ttu-id="d78fe-129">401 — недостаточно прав</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-129">401 Unauthorized</span></span>
<span data-ttu-id="d78fe-130">Hello запрос может не пройти проверку подлинности (прежде чем его можно будет авторизовать) из-за tooone hello следующих причин:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-130">hello request could not be authenticated (before it can be authorized) due tooone of hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="d78fe-131">Отсутствует заголовок проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-131">Missing authentication header.</span></span>
* <span data-ttu-id="d78fe-132">Недопустимое значение в заголовке проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-132">Bad authentication header value.</span></span>
  * <span data-ttu-id="d78fe-133">истек срок действия маркера Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-133">hello token has expired.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="d78fe-134">маркер Hello содержит недопустимую подпись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-134">hello token contains an invalid signature.</span></span>

## <a name="403-forbidden"></a><span data-ttu-id="d78fe-135">403. Запрещено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-135">403 Forbidden</span></span>
<span data-ttu-id="d78fe-136">не допускается из-за запроса Hello tooone из hello следующих причин:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-136">hello request is not allowed due tooone of hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="d78fe-137">Hello учетная запись служб мультимедиа не найден или был удален.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-137">hello Media Services account cannot be found or has been deleted.</span></span>
* <span data-ttu-id="d78fe-138">отключена учетная запись служб мультимедиа Hello и тип запроса hello не HTTP GET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-138">hello Media Services account is disabled and hello request type is not HTTP GET.</span></span> <span data-ttu-id="d78fe-139">Операции служб возвратят ответ 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-139">Service operations will return a 403 response as well.</span></span>
* <span data-ttu-id="d78fe-140">Hello токена проверки подлинности не содержит сведения об учетных данных пользователя hello: AccountName и/или идентификатор подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-140">hello authentication token does not contain hello user’s credential information: AccountName and/or SubscriptionId.</span></span> <span data-ttu-id="d78fe-141">Эти сведения можно найти в hello расширения пользовательского интерфейса служб мультимедиа для вашей учетной записи служб мультимедиа в hello портала управления Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-141">You can find this information in hello Media Services UI extension for your Media Services account in hello Azure Management Portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="d78fe-142">Hello ресурсов становятся недоступными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-142">hello resource cannot be accessed.</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="d78fe-143">Попытка сделать toouse MediaProcessor, который недоступен для вашей учетной записи служб мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-143">An attempt was made toouse a MediaProcessor that is not available for your Media Services account.</span></span>
  * <span data-ttu-id="d78fe-144">Предпринята попытка tooupdate JobTemplate определенных службами мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-144">An attempt was made tooupdate a JobTemplate defined by Media Services.</span></span>
  * <span data-ttu-id="d78fe-145">Была попытка внесенные toooverwrite локатора некоторых других служб мультимедиа учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-145">An attempt was made toooverwrite some other Media Services account's Locator.</span></span>
  * <span data-ttu-id="d78fe-146">Попытка сделать toooverwrite ContentKey некоторых других служб мультимедиа учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-146">An attempt was made toooverwrite some other Media Services account's ContentKey.</span></span>
* <span data-ttu-id="d78fe-147">не удалось создать ресурс Hello из-за квот tooa службы, для учетной записи служб мультимедиа hello было достигнуто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-147">hello resource could not be created due tooa service quota that was reached for hello Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="d78fe-148">Дополнительные сведения о квотах hello службы см. в разделе [квоты и ограничения](media-services-quotas-and-limitations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-148">For more information on hello service quotas, see [Quotas and Limitations](media-services-quotas-and-limitations.md).</span></span>

## <a name="404-not-found"></a><span data-ttu-id="d78fe-149">404 — не найдено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-149">404 Not Found</span></span>
<span data-ttu-id="d78fe-150">запрос Hello не разрешен в ресурс из-за tooone hello следующих причин:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-150">hello request is not allowed on a resource due tooone of hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="d78fe-151">Попытка сделать tooupdate сущность, которая не существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-151">An attempt was made tooupdate an entity that does not exist.</span></span>
* <span data-ttu-id="d78fe-152">Попытка сделать toodelete сущность, которая не существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-152">An attempt was made toodelete an entity that does not exist.</span></span>
* <span data-ttu-id="d78fe-153">Попытка сделать toocreate сущность, которая связывает tooan сущность, которая не существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-153">An attempt was made toocreate an entity that links tooan entity that does not exist.</span></span>
* <span data-ttu-id="d78fe-154">Попытка сделать tooGET сущность, которая не существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-154">An attempt was made tooGET an entity that does not exist.</span></span>
* <span data-ttu-id="d78fe-155">Попытка сделать toospecify учетной записи хранилища, который не связан с hello учетная запись служб мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-155">An attempt was made toospecify a storage account that is not associated with hello Media Services account.</span></span>  

## <a name="409-conflict"></a><span data-ttu-id="d78fe-156">409. Конфликт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-156">409 Conflict</span></span>
<span data-ttu-id="d78fe-157">не допускается из-за запроса Hello tooone из hello следующих причин:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-157">hello request is not allowed due tooone of hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="d78fe-158">Более одного AssetFile имеет указанное имя hello в hello активов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-158">More than one AssetFile has hello specified name within hello Asset.</span></span>
* <span data-ttu-id="d78fe-159">Была предпринята попытка toocreate второй основной AssetFile внутри hello активов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-159">An attempt was made toocreate a second primary AssetFile within hello Asset.</span></span>
* <span data-ttu-id="d78fe-160">Была предпринята попытка toocreate ContentKey с hello указан идентификатор, который уже используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-160">An attempt was made toocreate a ContentKey with hello specified Id already used.</span></span>
* <span data-ttu-id="d78fe-161">Была предпринята попытка toocreate локатора с hello указан идентификатор, который уже используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-161">An attempt was made toocreate a Locator with hello specified Id already used.</span></span>
* <span data-ttu-id="d78fe-162">Более одного IngestManifestFile имеет указанное имя hello в hello IngestManifest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-162">More than one IngestManifestFile has hello specified name within hello IngestManifest.</span></span>
* <span data-ttu-id="d78fe-163">Была попытка сделать toolink второй toohello ContentKey шифрование хранилища хранилище зашифровано активов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-163">An attempt was made toolink a second storage encryption ContentKey toohello storage-encrypted Asset.</span></span>
* <span data-ttu-id="d78fe-164">Была предпринята попытка toolink hello же ContentKey toohello активов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-164">An attempt was made toolink hello same ContentKey toohello Asset.</span></span>
* <span data-ttu-id="d78fe-165">Предпринята попытка toocreate tooan обнаружения активов, контейнер хранилища, отсутствует или имеет больше не связанные с hello активов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-165">An attempt was made toocreate a locator tooan Asset whose storage container is missing or is no longer associated with hello Asset.</span></span>
* <span data-ttu-id="d78fe-166">Была попытка внесенные toocreate локатора tooan активов которого уже задано 5 указателей используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-166">An attempt was made toocreate a locator tooan Asset which already has 5 locators in use.</span></span> <span data-ttu-id="d78fe-167">(Хранилище azure определяет ограничение hello пяти политик общего доступа на один контейнер хранилища).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-167">(Azure Storage enforces hello limit of five shared access policies on one storage container.)</span></span>
* <span data-ttu-id="d78fe-168">Связывание учетной записи хранения активов tooan IngestManifestAsset не hello используется то же, что учетная запись хранения hello hello родительском IngestManifest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-168">Linking storage account of an Asset tooan IngestManifestAsset is not hello same as hello storage account used by hello parent IngestManifest.</span></span>  

## <a name="500-internal-server-error"></a><span data-ttu-id="d78fe-169">500 — Внутренняя ошибка сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-169">500 Internal Server Error</span></span>
<span data-ttu-id="d78fe-170">Во время обработки запроса hello hello служб мультимедиа возникает какая-либо ошибка, не позволяющая обработки hello продолжение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-170">During hello processing of hello request, Media Services encounters some error that prevents hello processing from continuing.</span></span> <span data-ttu-id="d78fe-171">Причиной этого может быть tooone из hello следующих причин:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-171">This could be due tooone of hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="d78fe-172">Сбой создания активов или задания, так как учетная запись служб мультимедиа hello сведения о квоте служба временно недоступна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-172">Creating an Asset or Job fails because hello Media Services account's service quota information is temporarily unavailable.</span></span>
* <span data-ttu-id="d78fe-173">Сбой создания контейнер службы хранилища больших двоичных объектов ресурса или IngestManifest, так как сведения об учетной записи хранилища hello учетная запись временно недоступна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-173">Creating an Asset or IngestManifest blob storage container fails because hello account's storage account information is temporarily unavailable.</span></span>
* <span data-ttu-id="d78fe-174">Другая непредвиденная ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-174">Other unexpected error.</span></span>

## <a name="503-service-unavailable"></a><span data-ttu-id="d78fe-175">503 — Служба недоступна</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-175">503 Service Unavailable</span></span>
<span data-ttu-id="d78fe-176">Hello сервер — в настоящее время не удается tooreceive запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-176">hello server is currently unable tooreceive requests.</span></span> <span data-ttu-id="d78fe-177">Это ошибка может быть вызвана службой toohello большое число запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-177">This error may be caused by excessive requests toohello service.</span></span> <span data-ttu-id="d78fe-178">Механизм регулирования служб мультимедиа ограничивает использование ресурсов hello приложениями, отправляющими Чрезмерное число запросов toohello службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-178">Media Services throttling mechanism restricts hello resource usage for applications that make excessive request toohello service.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d78fe-179">Проверка hello ошибки сообщения и ошибки кода строку tooget более подробные сведения о причине hello, полученного hello ошибки 503.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-179">Check hello error message and error code string tooget more detailed information about hello reason you got hello 503 error.</span></span> <span data-ttu-id="d78fe-180">Эта ошибка не всегда указывает на регулирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-180">This error does not always mean throttling.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="d78fe-181">Ниже перечислены возможные описания состояния:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-181">Possible status descriptions are:</span></span>

* <span data-ttu-id="d78fe-182">Сервер занят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-182">"Server is busy.</span></span> <span data-ttu-id="d78fe-183">Предыдущие запуски этого типа запроса заняли больше {0} с.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-183">Previous runs of this type of request took more than {0} seconds."</span></span>
* <span data-ttu-id="d78fe-184">Сервер занят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-184">"Server is busy.</span></span> <span data-ttu-id="d78fe-185">Отрегулировать можно такое количество запросов в секунду: {0}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-185">More than {0} requests per second can be throttled."</span></span>
* <span data-ttu-id="d78fe-186">Сервер занят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-186">"Server is busy.</span></span> <span data-ttu-id="d78fe-187">За {1} с можно отрегулироваться такое количество запросов: {0}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-187">More than {0} requests within {1} seconds can be throttled."</span></span>

<span data-ttu-id="d78fe-188">toohandle эту ошибку, мы рекомендуем использовать логику повтора экспоненциальной отсрочки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-188">toohandle this error, we recommend using exponential back-off retry logic.</span></span> <span data-ttu-id="d78fe-189">Это означает использование увеличивающихся интервалов между повторными попытками для последующих сообщений об ошибках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-189">That means using progressively longer waits between retries for consecutive error responses.</span></span>  <span data-ttu-id="d78fe-190">Дополнительные сведения о блоке приложения для обработки временной ошибки см. [здесь](https://msdn.microsoft.com/library/hh680905.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-190">For more information, see [Transient Fault Handling Application Block](https://msdn.microsoft.com/library/hh680905.aspx).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d78fe-191">Если вы используете [Azure Media Services SDK для .net](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-media-services/tree/master), hello логику повторных попыток для ошибки hello 503 реализован на hello SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-191">If you are using [Azure Media Services SDK for .Net](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-media-services/tree/master), hello retry logic for hello 503 error has been implemented by hello SDK.</span></span>  
> 
> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d78fe-192">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-192">See Also</span></span>
<span data-ttu-id="d78fe-193">[Media Services Management Error Codes](http://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/dn167016.aspx) (Коды ошибок управления службами мультимедиа)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-193">[Media Services Management Error Codes](http://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/dn167016.aspx)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d78fe-194">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-194">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="d78fe-195">Отзывы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78fe-195">Provide feedback</span></span>
[!INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]

