---
title: "Общие сведения о конечной точке потоковой передачи служб мультимедиа aaaAzure | Документы Microsoft"
description: "В этой статье представлены общие сведения о конечных точках потоковой передачи служб мультимедиа Azure."
services: media-services
documentationcenter: 
author: Juliako
writer: juliako
manager: cfowler
editor: 
ms.assetid: 097ab5e5-24e1-4e8e-b112-be74172c2701
ms.service: media-services
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/29/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: f27f590175dcc945d1d3299fc0cae5a68cfbf4e9
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="streaming-endpoints-overview"></a>Общие сведения о конечных точках потоковой передачи 

##<a name="overview"></a>Обзор

В Microsoft Azure Media Services (AMS) **конечной точки потоковой передачи** представляет собой службу потоковой передачи, способную доставить содержимое напрямую tooa приложение проигрывателя клиента или tooa сеть доставки содержимого (CDN) для дальнейшего распределения. Службы мультимедиа также обеспечивают прозрачную интеграцию с Azure CDN. Hello исходящим потоком из службы StreamingEndpoint может быть обновляющегося потока, видео по запросу или последовательную загрузку актива в учетной записи служб мультимедиа. Каждая учетная запись служб мультимедиа Azure включает конечную точку потоковой передачи по умолчанию. Можно создать дополнительные конечные точки потоковой передачи под учетной записью hello. Доступны две версии конечных точек потоковой передачи: 1.0 и 2.0. Начиная с 10 января 2017 г. все новые учетные записи AMS будут включать конечную точку потоковой передачи версии 2.0 **по умолчанию**. Дополнительные добавления учетной записи toothis конечные точки потоковой передачи также будет версии 2.0. Это изменение не повлияет на существующие учетные записи hello; существующих конечных точек потоковой передачи будет версии 1.0, а также может быть обновленного tooversion 2.0. Это изменение будет поведение, выставления счетов и возможность изменения (Дополнительные сведения см. в разделе hello **потоковую передачу типов и версий** раздела описаны ниже).

Кроме того, начиная с версии hello 2,15 (выпущенной в январе 2017 г.), службы мультимедиа Azure добавлены следующие свойства toohello конечной точки потоковой передачи сущности hello: **CdnProvider**, **CdnProfile**,  **FreeTrialEndTime**, **StreamingEndpointVersion**. Подробный обзор этих свойств см. [здесь](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/streamingendpoint). 

При создании учетной записи служб мультимедиа Azure по умолчанию создаются стандартной конечной точки потоковой передачи в hello **остановлена** состояния. Не удается удалить конечную точку потоковой передачи по умолчанию hello. В зависимости от hello доступности Azure CDN в регионе целевые hello, по умолчанию только что созданный по умолчанию конечной точки потоковой передачи также включает «StandardVerizon» CDN интеграции поставщика. 

>[!NOTE]
>Интеграция Azure CDN можно отключить перед запуском hello конечной точки потоковой передачи.

В этом разделе приводится обзор основных функциональных возможностей hello, предоставляемые конечные точки потоковой передачи.

## <a name="streaming-types-and-versions"></a>Типы и версии потоковой передачи

### <a name="standardpremium-types-version-20"></a>Типы "Стандартный" и "Премиум" (версия 2.0)

Начиная с января 2017 г hello служб мультимедиа, имеется два типа потоковой передачи: **Стандартная** и **Premium**. Эти типы являются частью версии конечной точки потоковой передачи hello «2.0».

Тип|Описание
---|---
**Стандартный**|Это параметр по умолчанию hello, подойдет для большинства сценариев hello hello.<br/>Этот параметр вы получаете с ограниченной соглашения об уровне ОБСЛУЖИВАНИЯ, первые 15 дней после начала hello конечной точки потоковой передачи предоставляется бесплатно.<br/>Если создается несколько конечных точек потоковой передачи только hello сначала один предоставляется бесплатно hello первые 15 дней приветствия другие оплачиваются сразу же после их запуска. <br/>Обратите внимание, что бесплатная пробная версия применима только toonewly созданные учетные записи служб мультимедиа и конечной точки потоковой передачи по умолчанию. Существующие конечные точки потоковой передачи и дополнительно созданный конечных точек потоковой передачи не включает в себя бесплатную пробную версию периода, даже они обновлены tooversion 2.0 или они создаются как версии 2.0.
**Премиальный**|Этот вариант подходит для специализированного использования, предусматривающего более крупный масштаб или управление данными.<br/>Переменное соглашение об уровне обслуживания на основе приобретенной емкости, выраженной в единицах потоковой передачи типа "Премиум". При этом выделенные конечные точки потоковой передачи используются в изолированной среде и не потребляют ресурсы.

Дополнительные сведения см. в разделе hello **сравнения потоковую передачу типов** следующем разделе.

### <a name="classic-type-version-10"></a>Классический тип (версия 1.0)

Для пользователей, создаваемые учетные записи AMS выпуска предыдущих toohello 10 января 2017 г., у вас есть **классический** тип конечной точки потоковой передачи. Этот тип является частью hello потоковой передачи конечной точки версии «1.0».

Если ваш **версии «1.0»** конечной точки потоковой передачи имеет > = 1 premium (SU) единицы потоковой передачи они будут premium конечной точки потоковой передачи и предоставляет все возможности AMS (так же, как hello **Standard и Premium** типа) без дополнительных действий по настройке.

>[!NOTE]
>**Классические** конечные точки потоковой передачи (версии 1.0 с 0 единиц потоковой передачи) характеризуются ограниченными возможности и не включают соглашение об уровне обслуживания. Рекомендуется toomigrate слишком**стандартные** введите новые возможности и toouse функции, такие как динамическая упаковка или шифрование и другие функции, входящие в состав hello tooget **стандартные** типа. toomigrate toohello **Стандартная** введите см. по toohello [портал Azure](https://portal.azure.com/) и выберите **tooStandard согласие на**. Дополнительные сведения о миграции см. в разделе hello [миграции](#migration-between-types) раздела.
>
>Учтите, что для этой операции откат не предусмотрен, а ее выполнение связано с дополнительными расходами.
>
 
## <a name="comparing-streaming-types"></a>Сравнение типов потоковой передачи

### <a name="versions"></a>Версии

|При появлении запроса на подтверждение нажмите клавишу |Версия конечной точки потоковой передачи|Единицы масштабирования|CDN|Выставление счетов|Соглашение об уровне обслуживания| 
|--------------|----------|-----------------|-----------------|-----------------|-----------------|    
|Классический|1.0|0|Нет данных|Бесплатно|Нет данных|
|Конечная точка потоковой передачи типа "Стандартный"|2,0|0|Да|Платно|Да|
|Единицы потоковой передачи типа "Премиум"|1.0|>0|Да|Платно|Да|
|Единицы потоковой передачи типа "Премиум"|2,0|>0|Да|Платно|Да|

### <a name="features"></a>Функции

Функция|Стандарт|Premium
---|---|---
Бесплатно первые 15 дней| Да |Нет
Пропускная способность |Копирование too600 Мбит/с при Azure CDN не используется. Масштабирование с использованием CDN.|200 Мбит/с на единицу потоковой передачи. Масштабирование с использованием CDN.
Соглашение об уровне обслуживания | 99,9|99,9 (200 Мбит/с на единицу потоковой передачи).
CDN|Azure CDN, CDN сторонних поставщиков или без CDN.|Azure CDN, CDN сторонних поставщиков или без CDN.
Пропорциональное выставление счетов| Ежедневно|Ежедневно
Динамическое шифрование|Да|Да
Динамическая упаковка|Да|Да
Масштаб|Автоматически масштабируется toohello целевые пропускной способности.|Дополнительные единицы потоковой передачи.
Фильтрация IP, G20 или настраиваемый узел|Да|Да
Прогрессивное скачивание|Да|Да
Рекомендуемый способ использования |Рекомендуется для hello большинство сценариев потоковой передачи.|Специализированное использование.<br/>Если вы считаете, что вам требуется больше ресурсов, чем предусмотрено типом "Стандартный", например, если предполагается, что размер аудитории превысит 50 000 пользователей, напишите нам (amsstreaming на сайте microsoft.com).


## <a name="migration-between-types"></a>Миграция между типами

Из | слишком| Действие
---|---|---
Классический|Standard|Необходимость в tooopt
Классический|Premium| Масштабирование (дополнительные единицы потоковой передачи).
Стандартный/Премиум|Классический|Недоступно (если конечная точка потоковой передачи версии 1.0; Допускается tooclassic toochange с параметром scaleunits слишком «0»)
"Стандартный" (с и без CDN)|Premium с hello и те же конфигурации|Допускается в hello **работы** состояния. (с использованием портала Azure).
"Премиум" (с и без CDN)|Standard с hello и те же конфигурации|Допускается в hello **работы** состояния (через портал Azure)
"Стандартный" (с и без CDN)|"Премиум" (с другой конфигурацией)|Допускается в hello **остановлена** состояния (через портал Azure). Не допускается в рабочем состоянии hello.
"Премиум" (с и без CDN)|"Стандартный" (с другой конфигурацией)|Допускается в hello **остановлена** состояния (через портал Azure). Не допускается в рабочем состоянии hello.
Версия 1.0: единиц потоковой передачи >= 1 (с CDN)|"Стандартный" и "Премиум" (без CDN)|Допускается в hello **остановлена** состояния. Не допускается в hello **работы** состояния.
Версия 1.0: единиц потоковой передачи >= 1 (с CDN)|"Стандартный" (с и без CDN)|Допускается в hello **остановлена** состояния. Не допускается в hello **работы** состояния. Версия 1.0 CDN будет удалена. Будет создана и запущена новая.
Версия 1.0: единиц потоковой передачи >= 1 (с CDN)|"Премиум" (с и без CDN)|Допускается в hello **остановлена** состояния. Не допускается в hello **работы** состояния. Классическая версия CDN будет удалена. Будет создана и запущена новая.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
Просмотрите схемы обучения работе со службами мультимедиа.

[!INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

## <a name="provide-feedback"></a>Отзывы
[!INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]

