---
title: "Основные понятия служб мультимедиа aaaAzure | Документы Microsoft"
description: "В этой статье приводится обзор основных понятий служб мультимедиа Azure"
services: media-services
documentationcenter: 
author: Juliako
manager: cfowler
editor: 
ms.assetid: dcefc8bc-e2ea-4b38-a643-9010f4436fb5
ms.service: media-services
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/07/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 0a45deff32336dfcf778552f720c1ea21927951b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-media-services-concepts"></a><span data-ttu-id="a593b-103">Основные понятия служб мультимедиа Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-103">Azure Media Services concepts</span></span>
<span data-ttu-id="a593b-104">В этом разделе приводится обзор hello наиболее важных понятий служб мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-104">This topic gives an overview of hello most important Media Services concepts.</span></span>

## <span data-ttu-id="a593b-105"><a id="assets"></a>Ресурсы-контейнеры и хранилища</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-105"><a id="assets"></a>Assets and Storage</span></span>
### <a name="assets"></a><span data-ttu-id="a593b-106">Активы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-106">Assets</span></span>
<span data-ttu-id="a593b-107">[Активов](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/asset) содержит цифровые файлы (в том числе видео, аудио, изображения, коллекции эскизов, текстовые дорожки и файлы титров) и hello метаданные об этих файлах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-107">An [Asset](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/asset) contains digital files (including video, audio, images, thumbnail collections, text tracks and closed caption files) and hello metadata about these files.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-108">После загрузки цифровых файлов hello в актив, они могут быть использованы в службах мультимедиа hello кодирования и потоковой передачи рабочих процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-108">After hello digital files are uploaded into an asset, they could be used in hello Media Services encoding and streaming workflows.</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-109">Ресурс — сопоставленных tooa контейнер больших двоичных объектов в учетной записи хранилища Azure hello и hello файлы в активе hello хранятся как блочные большие двоичные объекты в этом контейнере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-109">An asset is mapped tooa blob container in hello Azure Storage account and hello files in hello asset are stored as block blobs in that container.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-110">Страничные BLOB-объекты не поддерживаются службами мультимедиа Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-110">Page blobs are not supported by Azure Media Services.</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-111">При определении, какие tooupload содержимого мультимедиа и хранилища в активе, применить hello следующие вопросы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-111">When deciding what media content tooupload and store in an asset, hello following considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="a593b-112">Актив должен содержать только один уникальный экземпляр содержимого мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-112">An asset should contain only a single, unique instance of media content.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-113">Например, одно изменение серии телепередачи, фильма или рекламы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-113">For example, a single edit of a TV episode, movie, or advertisement.</span></span>
* <span data-ttu-id="a593b-114">Актив не должен содержать несколько представлений или изменений аудиовизуального файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-114">An asset should not contain multiple renditions or edits of an audiovisual file.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-115">Одним из примеров неправильного использования актива предпримут попытку toostore более чем одной серии Телепередачи, рекламы или несколько расположений камеры из одной рабочей среды в активе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-115">One example of an improper usage of an Asset would be attempting toostore more than one TV episode, advertisement, or multiple camera angles from a single production inside an asset.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-116">Сохранение нескольких представлений или изменений аудиовизуального файла в актив может привести к проблемам при отправке заданий кодирования, потоковой передаче и защите доставки актива hello позже в рабочем процессе hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-116">Storing multiple renditions or edits of an audiovisual file in an asset can result in difficulties submitting encoding jobs, streaming and securing hello delivery of hello asset later in hello workflow.</span></span>  

### <a name="asset-file"></a><span data-ttu-id="a593b-117">Файл ресурса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-117">Asset file</span></span>
<span data-ttu-id="a593b-118">[AssetFile](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetfile) представляет собой фактический массив видео или аудио, хранящийся в контейнере больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-118">An [AssetFile](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetfile) represents an actual video or audio file that is stored in a blob container.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-119">Файл ресурса всегда связан с ресурсом, а ресурс может содержать один или несколько файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-119">An asset file is always associated with an asset, and an asset may contain one or many files.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-120">задачу Hello Media Services Encoder завершается ошибкой, если объект файла ресурса не связан с цифровым файлом в контейнере больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-120">hello Media Services Encoder task fails if an asset file object is not associated with a digital file in a blob container.</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-121">Hello **AssetFile** экземпляра и hello фактический файл мультимедиа являются двумя отдельными объектами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-121">hello **AssetFile** instance and hello actual media file are two distinct objects.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-122">экземпляр AssetFile Hello содержит метаданные о файле мультимедиа hello, а файл мультимедиа hello hello фактический контент мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-122">hello AssetFile instance contains metadata about hello media file, while hello media file contains hello actual media content.</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-123">Содержимое hello toochange контейнеров больших двоичных объектов, которые были созданы службами мультимедиа без использования API служб Media не допускается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-123">You should not attempt toochange hello contents of blob containers that were generated by Media Services without using Media Service APIs.</span></span>

### <a name="asset-encryption-options"></a><span data-ttu-id="a593b-124">Параметры шифрования ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-124">Asset encryption options</span></span>
<span data-ttu-id="a593b-125">В зависимости от типа hello содержимого требуется tooupload, хранилище и доставки, службы мультимедиа предоставляют разные варианты шифрования, которые могут быть выбраны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-125">Depending on hello type of content you want tooupload, store, and deliver, Media Services provides various encryption options that you can choose from.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="a593b-126">Шифрование не используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-126">No encryption is used.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-127">Это значение по умолчанию hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-127">This is hello default value.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-128">При использовании этого параметра содержимое не защищено при передаче и хранении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-128">When using this option your content is not protected in transit or at rest in storage.</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-129">Если планируется toodeliver MP4-файл с помощью прогрессивной загрузки, используйте этот параметр tooupload контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-129">If you plan toodeliver an MP4 using progressive download, use this option tooupload your content.</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-130">**StorageEncrypted** — используйте этот параметр tooencrypt незащищенного содержимого локально с помощью 256-битного шифрования AES, а затем передать его tooAzure хранилища, где она хранится в зашифрованном виде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-130">**StorageEncrypted** – Use this option tooencrypt your clear content locally using AES 256 bit encryption and then upload it tooAzure Storage where it is stored encrypted at rest.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-131">Активы, защищенные с помощью шифрования хранилища, автоматически дешифруются и помещаются в предыдущих tooencoding зашифрованный файл системы и при необходимости повторно зашифрован предыдущих toouploading возвращены в виде нового выходного актива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-131">Assets protected with storage encryption are automatically unencrypted and placed in an encrypted file system prior tooencoding, and optionally re-encrypted prior toouploading back as a new output asset.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-132">Hello основным случаем использования шифрования хранилища удобно, если нужно toosecure rest вашей высококачественных входных файлов мультимедиа с помощью строгого шифрования на диске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-132">hello primary use case for storage encryption is when you want toosecure your high quality input media files with strong encryption at rest on disk.</span></span> 

<span data-ttu-id="a593b-133">В порядке toodeliver зашифрованного актива хранилища необходимо настроить политику доставки актива hello, службы мультимедиа получили информацию о способе toodeliver контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-133">In order toodeliver a storage encrypted asset, you must configure hello asset’s delivery policy so Media Services knows how you want toodeliver your content.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-134">Перед потоковой актива hello, потоковая передача контента с помощью hello шифрование хранилища сервера удаляет hello и потоки указан политики доставки (например, AES, PlayReady или без шифрования).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-134">Before your asset can be streamed, hello streaming server removes hello storage encryption and streams your content using hello specified delivery policy (for example, AES, PlayReady, or no encryption).</span></span> 

<span data-ttu-id="a593b-135">**CommonEncryptionProtected** -используйте этот параметр, если требуется tooencrypt (или отправки уже зашифрован) содержимого с помощью обычного шифрования или PlayReady DRM (например, Smooth Streaming с защитой PlayReady DRM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-135">**CommonEncryptionProtected** - Use this option if you want tooencrypt (or upload already encrypted) content with Common Encryption or PlayReady DRM (for example, Smooth Streaming protected with PlayReady DRM).</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-136">**EnvelopeEncryptionProtected** — используйте этот параметр, если требуется tooprotect (или отправки уже защищен) HTTP Live Streaming (HLS) зашифрованы с помощью Advanced Encryption Standard (AES).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-136">**EnvelopeEncryptionProtected** – Use this option if you want tooprotect (or upload already protected) HTTP Live Streaming (HLS) encrypted with Advanced Encryption Standard (AES).</span></span> <span data-ttu-id="a593b-137">Если HLS уже зашифрована с помощью AES, ее можно отправить только в том случае, если для шифрования использовался Transform Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-137">If you are uploading HLS already encrypted with AES, it must have been encrypted by Transform Manager.</span></span>

### <a name="access-policy"></a><span data-ttu-id="a593b-138">Политика доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-138">Access policy</span></span>
<span data-ttu-id="a593b-139">[AccessPolicy](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/accesspolicy) определяет разрешения (например, чтение, запись и список) и длительность доступа tooan активов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-139">An [AccessPolicy](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/accesspolicy) defines permissions (like read, write, and list) and duration of access tooan asset.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-140">Обычно будет передан указатель tooa объекта AccessPolicy, которые затем файлов используется tooaccess hello, содержащимся в активе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-140">You would usually pass an AccessPolicy object tooa locator that would then be used tooaccess hello files contained in an asset.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="a593b-141">Действует ограничение в 1 000 000 записей для разных политик AMS (например, для политики Locator или ContentKeyAuthorizationPolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-141">There is a limit of 1,000,000 policies for different AMS policies (for example, for Locator policy or ContentKeyAuthorizationPolicy).</span></span> <span data-ttu-id="a593b-142">Следует использовать hello же идентификатор политики, если вы используете всегда hello же дни / доступа разрешения, например, политики для указатели, которые являются предполагаемого tooremain на месте в течение длительного времени (без передачи политики).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-142">You should use hello same policy ID if you are always using hello same days / access permissions, for example, policies for locators that are intended tooremain in place for a long time (non-upload policies).</span></span> <span data-ttu-id="a593b-143">Чтобы узнать больше, ознакомьтесь с [этим](media-services-dotnet-manage-entities.md#limit-access-policies) разделом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-143">For more information, see [this](media-services-dotnet-manage-entities.md#limit-access-policies) topic.</span></span>

### <a name="blob-container"></a><span data-ttu-id="a593b-144">Контейнер BLOB-объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-144">Blob container</span></span>
<span data-ttu-id="a593b-145">Контейнер BLOB-объектов обеспечивает группирование набора BLOB-объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-145">A blob container provides a grouping of a set of blobs.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-146">Контейнеры BLOB-объектов используются в службах мультимедиа в качестве граничной точки для управления доступом и как указатели на подписанный URL-адрес (SAS) в ресурсах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-146">Blob containers are used in Media Services as boundary point for access control, and Shared Access Signature (SAS) locators on assets.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-147">Учетная запись хранилища Azure может содержать неограниченное количество контейнеров BLOB-объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-147">An Azure Storage account can contain an unlimited number of blob containers.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-148">Контейнер может хранить неограниченное количество больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-148">A container can store an unlimited number of blobs.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="a593b-149">Содержимое hello toochange контейнеров больших двоичных объектов, которые были созданы службами мультимедиа без использования API служб Media не допускается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-149">You should not attempt toochange hello contents of blob containers that were generated by Media Services without using Media Service APIs.</span></span>
> 
> 

### <span data-ttu-id="a593b-150"><a id="locators"></a>Указатели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-150"><a id="locators"></a>Locators</span></span>
<span data-ttu-id="a593b-151">[Локатор](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator)предоставляет hello tooaccess точки входа файлам, содержащимся в активе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-151">[Locator](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator)s provide an entry point tooaccess hello files contained in an asset.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-152">Политика доступа является используется toodefine hello разрешения и длительность, что клиент имеет доступ tooa заданному активов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-152">An access policy is used toodefine hello permissions and duration that a client has access tooa given asset.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-153">Указатели могут иметь много tooone связь с политикой доступа, например, разные указатели могли обеспечивать разное время запуска и клиентам toodifferent типы подключения, тогда как все это с использованием hello же разрешения и параметры срока действия; Однако из-за ограничений политики общего доступа, установленных службами хранилища Azure, не может иметь более пяти локаторов одновременно связать с заданным активом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-153">Locators can have a many tooone relationship with an access policy, such that different locators can provide different start times and connection types toodifferent clients while all using hello same permission and duration settings; however, because of a shared access policy restriction set by Azure storage services, you cannot have more than five unique locators associated with a given asset at one time.</span></span> 

<span data-ttu-id="a593b-154">Службы мультимедиа поддерживают два типа локаторов: указателей OnDemandOrigin toostream носителя (например, MPEG DASH, HLS или Smooth Streaming) или прогрессивное скачивание мультимедиа и локаторов URL-адрес SAS, используемые tooupload или to\from файлов мультимедиа загрузки хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-154">Media Services supports two types of locators: OnDemandOrigin locators, used toostream media (for example, MPEG DASH, HLS, or Smooth Streaming) or progressively download media and SAS URL locators, used tooupload or download media files to\from Azure storage.</span></span> 

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="a593b-155">Hello разрешение списка (AccessPermissions.List) не должны использоваться при создании указатель OnDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-155">hello list permission (AccessPermissions.List) should not be used when creating an OnDemandOrigin locator.</span></span> 

### <a name="storage-account"></a><span data-ttu-id="a593b-156">Учетная запись хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-156">Storage account</span></span>
<span data-ttu-id="a593b-157">Все tooAzure доступа хранилища выполняется с помощью учетной записи хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-157">All access tooAzure Storage is done through a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-158">Учетную запись служб мультимедиа можно связать с одной или несколькими учетными записями хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-158">A Media Service account can associate with one or more storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-159">Учетная запись может содержать неограниченное количество контейнеров, пока их общий размер составляет менее 500 ТБ на учетную запись хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-159">An account can contain an unlimited number of containers, as long as their total size is under 500TB per storage account.</span></span>  <span data-ttu-id="a593b-160">Службы мультимедиа обеспечивают средства tooallow уровня SDK вы toomanage нескольких учетных записей хранения и загрузка сбалансировать hello распределения активов во время передачи учетных записей toothese основании метрик или случайного распределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-160">Media Services provides SDK level tooling tooallow you toomanage multiple storage accounts and load balance hello distribution of your assets during upload toothese accounts based on metrics or random distribution.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-161">Дополнительные сведения см. в статье о работе со [службой хранилища Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn767951.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-161">For more information, see Working with [Azure Storage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn767951.aspx).</span></span> 

## <a name="jobs-and-tasks"></a><span data-ttu-id="a593b-162">Задания и задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-162">Jobs and tasks</span></span>
<span data-ttu-id="a593b-163">Объект [задания](https://https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/job) — типовыми tooprocess (например, индекс или кодирования) одного аудио/видео представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-163">A [job](https://https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/job) is typically used tooprocess (for example, index or encode) one audio/video presentation.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-164">При обработке нескольких видео необходимо создайте задание для каждого видео toobe кодировке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-164">If you are processing multiple videos, create a job for each video toobe encoded.</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-165">Задание содержит метаданные о toobe hello обработка выполнена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-165">A job contains metadata about hello processing toobe performed.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-166">Каждое задание содержит одну или несколько [задач](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/task), которые задают неделимую задачу обработки, ее входные ресурсы, выходные ресурсы, обработчик мультимедиа и связанные с ним параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-166">Each job contains one or more [task](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/task)s that specify an atomic processing task, its input Assets, output Assets, a media processor and its associated settings.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-167">Задачи в задании можно связывать друг с другом, где задается выходной актив hello одной задачи как hello входных активов toohello следующую задачу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-167">Tasks within a job can be chained together, where hello output asset of one task is given as hello input asset toohello next task.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-168">В этом случае одно задание может содержать все hello обработку, необходимую для представления мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-168">In this way one job can contain all of hello processing necessary for a media presentation.</span></span>

## <span data-ttu-id="a593b-169"><a id="encoding"></a>Кодирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-169"><a id="encoding"></a>Encoding</span></span>
<span data-ttu-id="a593b-170">Службы мультимедиа Azure предоставляют несколько параметров для кодирования hello носителя в облаке hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-170">Azure Media Services provides multiple options for hello encoding of media in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-171">При запуске с помощью служб мультимедиа, это важно toounderstand hello разницу между кодеками и форматами файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-171">When starting out with Media Services, it is important toounderstand hello difference between codecs and file formats.</span></span>
<span data-ttu-id="a593b-172">Кодеки — hello программное обеспечение, которое реализует hello алгоритмы сжатия и распаковки, тогда как форматы файлов являются контейнерами, содержащими hello сжатия видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-172">Codecs are hello software that implements hello compression/decompression algorithms whereas file formats are containers that hold hello compressed video.</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-173">Служба Media Services предоставляет динамической упаковки, позволяющий toodeliver с адаптивным битрейтом MP4 или Smooth Streaming кодировке содержимого в потоковом форматы, поддерживаемые службами мультимедиа (MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming) без необходимости toore-package в такие Потоковая передача форматы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-173">Media Services provides dynamic packaging which allows you toodeliver your adaptive bitrate MP4 or Smooth Streaming encoded content in streaming formats supported by Media Services (MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming) without you having toore-package into these streaming formats.</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-174">преимущества tootake [динамической упаковки](media-services-dynamic-packaging-overview.md), нужно tooencode мезонинный (источник) в набор файлов MP4 с адаптивным битрейтом или файлов Smooth Streaming с адаптивной скоростью и иметь по крайней мере один стандартного или расширенного конечной точки потоковой передачи в рабочем состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-174">tootake advantage of [dynamic packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md), you need tooencode your mezzanine (source) file into a set of adaptive bitrate MP4 files or adaptive bitrate Smooth Streaming files and have at least one standard or premium streaming endpoint in started state.</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-175">Службы мультимедиа поддерживают hello, следуя кодировщики по требованию, описанных в этой статье:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-175">Media Services supports hello following on-demand encoders that are described in this article:</span></span>

* [<span data-ttu-id="a593b-176">Стандартный кодировщик служб мультимедиа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-176">Media Encoder Standard</span></span>](media-services-encode-asset.md#media-encoder-standard)
* [<span data-ttu-id="a593b-177">Рабочий процесс Media Encoder Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-177">Media Encoder Premium Workflow</span></span>](media-services-encode-asset.md#media-encoder-premium-workflow)

<span data-ttu-id="a593b-178">Дополнительные сведения о поддерживаемых кодировщиках см. [здесь](media-services-encode-asset.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-178">For information about supported encoders, see [Encoders](media-services-encode-asset.md).</span></span>

## <a name="live-streaming"></a><span data-ttu-id="a593b-179">Потоковая передача в реальном времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-179">Live Streaming</span></span>
<span data-ttu-id="a593b-180">В службах мультимедиа Azure канал представляет собой конвейер для обработки контента, передаваемого в потоковом режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-180">In Azure Media Services, a Channel represents a pipeline for processing live streaming content.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-181">Канал получает входные потоки одним из двух способов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-181">A Channel receives live input streams in one of two ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="a593b-182">Локальный динамический кодировщик отправляет многоскоростной RTMP или Smooth Streaming (фрагментированный MP4) toohello канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-182">An on-premises live encoder sends multi-bitrate RTMP or Smooth Streaming (Fragmented MP4) toohello Channel.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-183">Можно использовать следующие динамические кодировщики, выдающие многоскоростной Smooth Streaming hello: MediaExcel, Ateme, представьте себе связи, Envivio, Cisco и кодировщики Elemental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-183">You can use hello following live encoders that output multi-bitrate Smooth Streaming: MediaExcel, Ateme, Imagine Communications, Envivio, Cisco and Elemental.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-184">Hello следующие динамические кодировщики выдают поток RTMP: кодировщики Adobe Flash Live кодировщика, Telestream Wirecast, Teradek, Haivision и Tricaster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-184">hello following live encoders output RTMP: Adobe Flash Live Encoder, Telestream Wirecast, Teradek, Haivision and Tricaster encoders.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-185">Hello принятые потоки проходят через каналы без дополнительной перекодирования и кодировку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-185">hello ingested streams pass through Channels without any further transcoding and encoding.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-186">При запросе службы мультимедиа доставляют toocustomers поток hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-186">When requested, Media Services delivers hello stream toocustomers.</span></span>
* <span data-ttu-id="a593b-187">Односкоростной поток (в одном из следующих форматов hello: RTP (MPEG-TS)), RTMP или Smooth Streaming (фрагментированный MP4)) отправляется в канал toohello, включить tooperform динамического кодирования с помощью служб мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-187">A single bitrate stream (in one of hello following formats: RTP (MPEG-TS)), RTMP, or Smooth Streaming (Fragmented MP4)) is sent toohello Channel that is enabled tooperform live encoding with Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-188">Hello каналов выполняет динамическое кодирование входящего hello односкоростной поток tooa многоскоростной (адаптивный) видеопоток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-188">hello Channel then performs live encoding of hello incoming single bitrate stream tooa multi-bitrate (adaptive) video stream.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-189">При запросе службы мультимедиа доставляют toocustomers поток hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-189">When requested, Media Services delivers hello stream toocustomers.</span></span>

### <a name="channel"></a><span data-ttu-id="a593b-190">Канал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-190">Channel</span></span>
<span data-ttu-id="a593b-191">В службах мультимедиа [каналы](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/channel)отвечают за обработку обновляющегося содержимого потоковой трансляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-191">In Media Services, [Channel](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/channel)s are responsible for processing live streaming content.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-192">Канал предоставляет входную конечную точку (приема URL-адрес) введите tooa динамического транскодера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-192">A Channel provides an input endpoint (ingest URL) that you then provide tooa live transcoder.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-193">Hello канал получает входные потоки трансляции из динамического транскодера hello и делает ее доступной для потоковой передачи через одну или несколько конечных точек потоковой передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-193">hello channel receives live input streams from hello live transcoder and makes it available for streaming through one or more StreamingEndpoints.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-194">Каналы также обеспечивают конечную точку предварительного просмотра (URL-адрес предварительного просмотра) использовать toopreview и проверки потока перед дальнейшей обработкой и доставкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-194">Channels also provide a preview endpoint (preview URL) that you use toopreview and validate your stream before further processing and delivery.</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-195">Вы можете получить hello приема и URL-адрес предварительного просмотра hello при создании канала hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-195">You can get hello ingest URL and hello preview URL when you create hello channel.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-196">tooget эти URL-адреса hello канал не toobe в состоянии работы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-196">tooget these URLs, hello channel does not have toobe in hello started state.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-197">Когда вы будете готовы toostart передачу данных из динамического транскодера в канал hello, hello канал должен быть запущен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-197">When you are ready toostart pushing data from a live transcoder into hello channel, hello channel must be started.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-198">После hello динамический транскодер начнет принимать данные, можно просмотреть потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-198">Once hello live transcoder starts ingesting data, you can preview your stream.</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-199">Каждая учетная запись служб мультимедиа может содержать множество каналов, программ и конечных служб StreamingEndpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-199">Each Media Services account can contain multiple Channels, multiple Programs, and multiple StreamingEndpoints.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-200">В зависимости от hello пропускной способности и требований к безопасности конечной точки потоковой передачи служб может быть выделенной tooone или несколько каналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-200">Depending on hello bandwidth and security needs, StreamingEndpoint services can be dedicated tooone or more channels.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-201">Любая служба StreamingEndpoint может извлекать данные из любого канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-201">Any StreamingEndpoint can pull from any Channel.</span></span>

### <a name="program-event"></a><span data-ttu-id="a593b-202">Программа (событие)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-202">Program (event)</span></span>
<span data-ttu-id="a593b-203">Объект [программы (событие)](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/program) позволяет toocontrol hello публикацией и хранением сегментов в потоковой трансляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-203">A [Program (event)](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/program) enables you toocontrol hello publishing and storage of segments in a live stream.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-204">Каналы управляют программами (событиями).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-204">Channels manage Programs (events).</span></span> <span data-ttu-id="a593b-205">Hello каналом и программой связь — примерно tootraditional мультимедиа, где канал передает постоянный поток содержимого, а программа области toosome истекло время ожидания события в канале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-205">hello Channel and Program relationship is similar tootraditional media where a channel has a constant stream of content and a program is scoped toosome timed event on that channel.</span></span>
<span data-ttu-id="a593b-206">Можно указать hello количество часов, должна tooretain hello записанного содержимого для программы hello, установка hello **ArchiveWindowLength** свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-206">You can specify hello number of hours you want tooretain hello recorded content for hello program by setting hello **ArchiveWindowLength** property.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-207">Это значение может быть задано в диапазоне от 5 минут до tooa 25 часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-207">This value can be set from a minimum of 5 minutes tooa maximum of 25 hours.</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-208">В параметре ArchiveWindowLength также указывает максимальное количество раз, когда клиенты могут вернуться назад от текущей позиции трансляции hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-208">ArchiveWindowLength also dictates hello maximum amount of time clients can seek back in time from hello current live position.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-209">Программы могут выходить за hello определенный промежуток времени, но контент за пределами hello длину промежутка постоянно удаляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-209">Programs can run over hello specified amount of time, but content that falls behind hello window length is continuously discarded.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-210">Это значение этого свойства также определяет, как долго клиента hello манифестов может увеличиваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-210">This value of this property also determines how long hello client manifests can grow.</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-211">Каждая программа (событие) связана с ресурсом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-211">Each program (event) is associated with an Asset.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-212">Программа hello toopublish, необходимо создать указатель hello связанные средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-212">toopublish hello program you must create a locator for hello associated asset.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-213">Наличие указателя позволит toobuild URL-адрес потоковой передачи, могут предоставить клиентам tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-213">Having this locator will enable you toobuild a streaming URL that you can provide tooyour clients.</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-214">Канал поддерживает до toothree одновременно запускаемых программ, можно создавать множественные архивы hello того же входящего потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-214">A channel supports up toothree concurrently running programs so you can create multiple archives of hello same incoming stream.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-215">Это позволяет toopublish и архивировать разные части события при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-215">This allows you toopublish and archive different parts of an event as needed.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-216">Например ваших бизнес-требований — tooarchive 6-часовой программы, но toobroadcast только последние 10 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-216">For example, your business requirement is tooarchive 6 hours of a program, but toobroadcast only last 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-217">tooaccomplish это, необходимо toocreate две параллельно выполняющиеся программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-217">tooaccomplish this, you need toocreate two concurrently running programs.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-218">Одна программа установлено tooarchive 6 часов hello события, но программа hello не публикуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-218">One program is set tooarchive 6 hours of hello event but hello program is not published.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-219">Hello программа не tooarchive набор на 10 минут и публикации этой программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-219">hello other program is set tooarchive for 10 minutes and this program is published.</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-220">Дополнительные сведения можно найти в разделе </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-220">For more information, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="a593b-221">Работа с каналами, что включено tooPerform Live кодирование выполняется с помощью служб мультимедиа Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-221">Working with Channels that are Enabled tooPerform Live Encoding with Azure Media Services</span></span>](media-services-manage-live-encoder-enabled-channels.md)
* [<span data-ttu-id="a593b-222">Работа с каналами, получающими динамические многоскоростные потоки данных от локальных кодировщиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-222">Working with Channels that Receive Multi-bitrate Live Stream from On-premises Encoders</span></span>](media-services-live-streaming-with-onprem-encoders.md)
* <span data-ttu-id="a593b-223">[Квоты и ограничения](media-services-quotas-and-limitations.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-223">[Quotas and limitations](media-services-quotas-and-limitations.md).</span></span>

## <a name="protecting-content"></a><span data-ttu-id="a593b-224">Защита содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-224">Protecting content</span></span>
### <a name="dynamic-encryption"></a><span data-ttu-id="a593b-225">Динамическое шифрование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-225">Dynamic encryption</span></span>
<span data-ttu-id="a593b-226">Службы мультимедиа Azure позволяет вам toosecure мультимедиа из hello раз, когда он покидает вашему компьютеру посредством хранения, обработки и доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-226">Azure Media Services enables you toosecure your media from hello time it leaves your computer through storage, processing, and delivery.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-227">Службы мультимедиа можно toodeliver содержимое шифруется динамически Advanced Encryption Standard (AES) (с помощью 128-битные ключи шифрования) и общее шифрование (CENC) с помощью PlayReady и/или Widevine DRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-227">Media Services allows you toodeliver your content encrypted dynamically with Advanced Encryption Standard (AES) (using 128-bit encryption keys) and common encryption (CENC) using PlayReady and/or Widevine DRM.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-228">Службы мультимедиа также предоставляют службу доставки ключей AES и клиенты tooauthorized лицензии PlayReady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-228">Media Services also provides a service for delivering AES keys and PlayReady licenses tooauthorized clients.</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-229">В настоящее время можно зашифровать hello следующие форматы потоковой передачи: HLS, MPEG DASH и Smooth Streaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-229">Currently, you can encrypt hello following streaming formats: HLS, MPEG DASH, and Smooth Streaming.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-230">Невозможно шифровать последовательно скачиваемые данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-230">You cannot encrypt progressive downloads.</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-231">Если требуется для служб мультимедиа tooencrypt актива, требуется ключ шифрования (CommonEncryption и EnvelopeEncryption) tooassociate с ресурсом и также настроить политики авторизации для ключа hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-231">If you want for Media Services tooencrypt an asset, you need tooassociate an encryption key (CommonEncryption or EnvelopeEncryption) with your asset and also configure authorization policies for hello key.</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-232">Следует toostream зашифрованного актива хранилища необходимо настроить политику доставки актива hello в порядке toospecify способ toodeliver актива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-232">If you want toostream a storage encrypted asset, you must configure hello asset's delivery policy in order toospecify how you want toodeliver your asset.</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-233">Когда проигрыватель запрашивает поток, службы мультимедиа используют указанный hello toodynamically ключа шифрования контента с помощью шифрования конверта (с помощью AES) или общее шифрование (с помощью PlayReady или Widevine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-233">When a stream is requested by a player, Media Services uses hello specified key toodynamically encrypt your content using an envelope encryption (with AES) or common encryption (with PlayReady  or Widevine).</span></span> <span data-ttu-id="a593b-234">поток toodecrypt hello, hello проигрыватель будет запрашивать ключ hello из службы доставки ключей hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-234">toodecrypt hello stream, hello player will request hello key from hello key delivery service.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-235">toodecide ли он hello авторизованных tooget hello ключ, hello служба оценивает политики авторизации hello, заданные для ключа hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-235">toodecide whether or not hello user is authorized tooget hello key, hello service evaluates hello authorization policies that you specified for hello key.</span></span>

### <a name="token-restriction"></a><span data-ttu-id="a593b-236">Ограничение по маркеру</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-236">Token restriction</span></span>
<span data-ttu-id="a593b-237">Hello политики авторизации ключа контента может иметь одно или несколько ограничений авторизации: Откройте, token или ограничения IP-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-237">hello content key authorization policy could have one or more authorization restrictions: open, token restriction, or IP restriction.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-238">политика с ограничением токенов Hello должны сопровождаться маркера, выданного по токенов безопасности службы (STS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-238">hello token restricted policy must be accompanied by a token issued by a Secure Token Service (STS).</span></span> <span data-ttu-id="a593b-239">Службы мультимедиа поддерживают только токены в формате JSON Web Token (JWT) и формат hello простой веб-токены (SWT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-239">Media Services supports tokens in hello Simple Web Tokens (SWT) format and JSON Web Token (JWT) format.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-240">Службы мультимедиа не предоставляют службы маркеров безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-240">Media Services does not provide Secure Token Services.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-241">Можно создать настраиваемую STS или использовать токены tooissue Microsoft Azure ACS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-241">You can create a custom STS or leverage Microsoft Azure ACS tooissue tokens.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-242">Hello STS должна быть настроенный toocreate токен, подписанным с hello указанный ключ и выдачи утверждений, которые указаны в конфигурации ограничения токенов hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-242">hello STS must be configured toocreate a token signed with hello specified key and issue claims that you specified in hello token restriction configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-243">Службы мультимедиа Hello службы доставки ключей, то возвращается hello запрошенную ключей (или лицензий) клиента toohello, если токен hello действителен и hello утверждений в hello маркера соответствует настроенным ключей hello (или лицензий).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-243">hello Media Services key delivery service will return hello requested key (or license) toohello client if hello token is valid and hello claims in hello token match those configured for hello key (or license).</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-244">При настройке политики с ограничением токенов hello, необходимо указать hello основной ключ проверки, издателя и аудитории параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-244">When configuring hello token restricted policy, you must specify hello primary verification key, issuer and audience parameters.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-245">Hello основной ключ проверки содержит hello ключа, что был подписан токен hello, издателем является hello службой маркеров безопасности, выдает маркер hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-245">hello primary verification key contains hello key that hello token was signed with, issuer is hello secure token service that issues hello token.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-246">аудитория Hello (иногда называется область) описывает намерение hello hello маркера или hello ресурсов hello токен разрешает доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-246">hello audience (sometimes called scope) describes hello intent of hello token or hello resource hello token authorizes access to.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-247">Hello служба доставки ключей Media Services проверяет, эти значения в токене hello соответствуют значениям hello в шаблоне hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-247">hello Media Services key delivery service validates that these values in hello token match hello values in hello template.</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-248">Дополнительные сведения см. в разделе hello в следующих статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-248">For more information, see hello following articles:</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-249">[Общие сведения о защите содержимого](media-services-content-protection-overview.md)
[Защита с помощью AES-128](media-services-protect-with-aes128.md)
[Защита с помощью DRM](media-services-protect-with-drm.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-249">[Protect content overview](media-services-content-protection-overview.md)
[Protect with AES-128](media-services-protect-with-aes128.md)
[Protect with DRM](media-services-protect-with-drm.md)</span></span>

## <a name="delivering"></a><span data-ttu-id="a593b-250">Доставка содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-250">Delivering</span></span>
### <span data-ttu-id="a593b-251"><a id="dynamic_packaging"></a>Динамическая упаковка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-251"><a id="dynamic_packaging"></a>Dynamic packaging</span></span>
<span data-ttu-id="a593b-252">При работе со службами мультимедиа, рекомендуется tooencode мезонинные файлы в формате MP4 с адаптивной скоростью установить, а затем преобразовать hello toohello нужный формат с помощью hello [динамической упаковки](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-252">When working with Media Services, it is recommended tooencode your mezzanine files into an adaptive bitrate MP4 set and then convert hello set toohello desired format using hello [Dynamic Packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span></span>

### <a name="streaming-endpoint"></a><span data-ttu-id="a593b-253">конечной точки потоковой передачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-253">Streaming endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="a593b-254">Конечная точка потоковой передачи представляет собой службу потоковой передачи, способную доставить содержимое напрямую tooa приложение проигрывателя клиента или tooa сеть доставки содержимого (CDN) для дальнейшего распределения (служб мультимедиа Azure теперь предоставляет интеграцию сети доставки Содержимого Azure hello.) hello исходящий поток из потоковой передачи конечной точки службы может быть потоком трансляции или видео по запросу активов в учетную запись служб мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-254">A StreamingEndpoint represents a streaming service that can deliver content directly tooa client player application, or tooa Content Delivery Network (CDN) for further distribution (Azure Media Services now provides hello Azure CDN integration.) hello outbound stream from a streaming endpoint service can be a live stream, or a video on-demand Asset in your Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-255">Выберите клиенты служб мультимедиа **Стандартная** потоковой передачи конечной точки, одного или нескольких **Premium** конечные точки, в соответствии с потребностями tootheir потоковой передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-255">Media Services customers choose either a **Standard** streaming endpoint or one or more **Premium** streaming endpoints, according tootheir needs.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-256">Конечная точка потоковой передачи уровня "Стандартный" подходит для большинства задач потоковой передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-256">Standard streaming endpoint is suitable for most streaming workloads.</span></span> 

<span data-ttu-id="a593b-257">Конечная точка потоковой передачи уровня "Стандартный" подходит для большинства задач потоковой передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-257">Standard Streaming Endpoint is suitable for most streaming workloads.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-258">Стандартные конечные точки потоковой передачи обеспечивают гибкость toodeliver hello вашей toovirtually содержимого каждого устройства посредством динамической упаковки в HLS, MPEG-DASH и Smooth Streaming, а также динамическое шифрование Microsoft PlayReady, Google Widevine, Apple Fairplay и AES128.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-258">Standard Streaming Endpoints offer hello flexibility toodeliver your content toovirtually every device through dynamic packaging into HLS, MPEG-DASH, and Smooth Streaming as well as dynamic encryption for Microsoft PlayReady, Google Widevine, Apple Fairplay, and AES128.</span></span>  <span data-ttu-id="a593b-259">Они также масштабирования от больших аудитории очень мало toovery с тысячами параллельных средств просмотра, благодаря интеграции Azure CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-259">They also scale from very small toovery large audiences with thousands of concurrent viewers through Azure CDN integration.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-260">Если у вас есть дополнительные рабочей нагрузки или требований к емкости потоковой передачи не подходит toostandard цели пропускной способности конечной точки потоковой передачи или емкость hello toocontrol hello конечной точки потоковой передачи toohandle растущей пропускной способности обслуживания требуется, рекомендуется tooallocate единицы масштабирования (также называется "премиум" единицы потоковой передачи).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-260">If you have an advanced workload or your streaming capacity requirements don't fit toostandard streaming endpoint throughput targets or you want toocontrol hello capacity of hello StreamingEndpoint service toohandle growing bandwidth needs,  it is recommended tooallocate scale units(also known as premium streaming units).</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-261">Рекомендуется toouse динамической упаковки и динамического шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-261">It is recommended toouse dynamic packaging and/or dynamic encryption.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="a593b-262">При создании учетной записи AMS **по умолчанию** конечной точки потоковой передачи в hello добавлена учетная запись tooyour **остановлена** состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-262">When your AMS account is created a **default** streaming endpoint is added tooyour account in hello **Stopped** state.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-263">Потоковая передача вашего содержимого и примите преимуществами динамической упаковки и динамического шифрования toostart hello конечной точки потоковой передачи, из которого нужно имеет содержимое toostream toobe в hello **под управлением** состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-263">toostart streaming your content and take advantage of dynamic packaging and dynamic encryption, hello streaming endpoint from which you want toostream content has toobe in hello **Running** state.</span></span> 

<span data-ttu-id="a593b-264">Чтобы узнать больше, ознакомьтесь с [этим](media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md) разделом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-264">For more information, see [this](media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md) topic.</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-265">По умолчанию может иметь too2 конечных точек потоковой передачи в учетную запись служб мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-265">By default you can have up too2 streaming endpoints in your Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-266">. в разделе toorequest больший предел, [квоты и ограничения](media-services-quotas-and-limitations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-266">toorequest a higher limit, see [Quotas and limitations](media-services-quotas-and-limitations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-267">Плата взимается, только когда служба StreamingEndpoint используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-267">You are only billed when your StreamingEndpoint is in running state.</span></span>

### <a name="asset-delivery-policy"></a><span data-ttu-id="a593b-268">Политика доставки ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-268">Asset delivery policy</span></span>
<span data-ttu-id="a593b-269">Один из hello шагов в hello Настройка рабочего процесса доставки контента служб мультимедиа [политики доставки активов ](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetdeliverypolicy)нужных toobe потоковой передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-269">One of hello steps in hello Media Services content delivery workflow is configuring [delivery policies for assets ](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetdeliverypolicy)that you want toobe streamed.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-270">политики доставки активов Hello сообщает служб мультимедиа, порядок отображения для вашего toobe активов доставить: в какой протокол потоковой передачи следует актива динамического упаковать (для примера, MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming или все), ли требуется toodynamically шифрование актива и способ (конверта или общее шифрование).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-270">hello asset delivery policy tells Media Services how you want for your asset toobe delivered: into which streaming protocol should your asset be dynamically packaged (for example, MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming, or all), whether or not you want toodynamically encrypt your asset and how (envelope or common encryption).</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-271">При наличии зашифрованного актива хранилища, прежде чем актива может передаваться hello, потоковая передача контента с помощью hello шифрование хранилища сервера удаляет hello и потоки указан политики доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-271">If you have a storage encrypted asset, before your asset can be streamed, hello streaming server removes hello storage encryption and streams your content using hello specified delivery policy.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-272">Например toodeliver актива шифруются ключом шифрования Advanced Encryption Standard (AES), tooDynamicEnvelopeEncryption тип политики hello набора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-272">For example, toodeliver your asset encrypted with Advanced Encryption Standard (AES) encryption key, set hello policy type tooDynamicEnvelopeEncryption.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-273">шифрование хранилища tooremove и средства hello потока в hello очевидна, значение tooNoDynamicEncryption типа hello политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-273">tooremove storage encryption and stream hello asset in hello clear, set hello policy type tooNoDynamicEncryption.</span></span>

### <a name="progressive-download"></a><span data-ttu-id="a593b-274">Прогрессивное скачивание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-274">Progressive download</span></span>
<span data-ttu-id="a593b-275">Последовательная загрузка позволяет toostart воспроизведение мультимедиа до загрузки всего файла hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-275">Progressive download allows you toostart playing media before hello entire file has been downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-276">Допускается только прогрессивное скачивание MP4-файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-276">You can only progressively download an MP4 file.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="a593b-277">При желании для них необходимо расшифровать зашифрованные активы toobe доступны для последовательной загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-277">You must decrypt encrypted assets if you wish for them toobe available for progressive download.</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-278">Пользователи tooprovide с последовательной загрузки URL-адреса, сначала необходимо создать указатель OnDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-278">tooprovide users with progressive download URLs, you first must create an OnDemandOrigin locator.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-279">Создание локатора hello, дает hello базовый путь toohello активов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-279">Creating hello locator, gives you hello base Path toohello asset.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-280">Необходимо имя hello tooappend MP4-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-280">You then need tooappend hello name of MP4 file.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-281">Например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-281">For example:</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-282">http://amstest1.streaming.mediaservices.windows.net/3c5fe676-199c-4620-9b03-ba014900f214/BigBuckBunny_H264_650kbps_AAC_und_ch2_96kbps.mp4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-282">http://amstest1.streaming.mediaservices.windows.net/3c5fe676-199c-4620-9b03-ba014900f214/BigBuckBunny_H264_650kbps_AAC_und_ch2_96kbps.mp4</span></span>

### <a name="streaming-urls"></a><span data-ttu-id="a593b-283">URL-адреса потоковой передачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-283">Streaming URLs</span></span>
<span data-ttu-id="a593b-284">Потоковая передача вашего содержимого tooclients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-284">Streaming your content tooclients.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-285">tooprovide пользователей с потоковой передачи URL-адреса, сначала необходимо создать указатель OnDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-285">tooprovide users with streaming URLs, you first must create an OnDemandOrigin locator.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-286">Создание локатора hello, дает hello базовый активов toohello путь, содержащий содержимое hello требуется toostream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-286">Creating hello locator, gives you hello base Path toohello asset that contains hello content you want toostream.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-287">Тем не менее могут toostream toobe этот контент, необходимо toomodify этот путь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-287">However, toobe able toostream this content you need toomodify this path further.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-288">полный URL-адрес toohello файла манифеста потоковой передачи, необходимо СЦЕПИТЬ путь локатора hello tooconstruct значение и hello манифеста (filename.ism) имя файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-288">tooconstruct a full URL toohello streaming manifest file, you must concatenate hello locator’s Path value and hello manifest (filename.ism) file name.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-289">Затем добавьте параметр/MANIFEST и путь локатора toohello соответствующий формат (при необходимости).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-289">Then, append /Manifest and an appropriate format (if needed) toohello locator path.</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-290">Также по SSL-подключению можно выполнять потоковую передачу содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-290">You can also stream your content over an SSL connection.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-291">toodo это, убедитесь, что потоковой передачи запуска URL-адреса с помощью протокола HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-291">toodo this, make sure your streaming URLs start with HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-292">Сейчас AMS не поддерживает SSL для личных доменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-292">Currently, AMS doesn’t support SSL with custom domains.</span></span>  

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="a593b-293">Может только передавать по протоколу SSL, если конечной точки, из которого доставки контента потоковой передачи hello была создана после 10 сентября 2014 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-293">You can only stream over SSL if hello streaming endpoint from which you deliver your content was created after September 10th, 2014.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-294">Если URL-адресов потоковой передачи основаны на конечные точки, созданные после 10 сентября потоковой передачи hello, hello URL-адрес содержит «streaming.mediaservices.windows.net» (hello новый формат).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-294">If your streaming URLs are based on hello streaming endpoints created after September 10th, hello URL contains "streaming.mediaservices.windows.net" (hello new format).</span></span> <span data-ttu-id="a593b-295">Потоковой передачи URL-адреса, которые содержат «origin.mediaservices.windows.net» (hello старый формат) не поддерживают протокол SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-295">Streaming URLs that contain "origin.mediaservices.windows.net" (hello old format) do not support SSL.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-296">Если URL-адрес находится в старом формате hello и необходимо будет toostream toobe по протоколу SSL, создайте новую конечную точку потоковой передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-296">If your URL is in hello old format and you want toobe able toostream over SSL, create a new streaming endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a593b-297">Используйте URL-адреса создаются на основании hello новые потоковая передача конечной точки toostream контента по протоколу SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-297">Use URLs created based on hello new streaming endpoint toostream your content over SSL.</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-298">Hello следующий список описывает различные форматы потоковой передачи и приводятся примеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-298">hello following list describes different streaming formats and gives examples:</span></span>

* <span data-ttu-id="a593b-299">Smooth Streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-299">Smooth Streaming</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-300">{имя конечной точки потоковой передачи - имя учетной записи служб мультимедиа}.streaming.mediaservices.windows.net/{идентификатор указателя}/{имя файла}.ism/Manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-300">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-301">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-301">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest</span></span>

* <span data-ttu-id="a593b-302">MPEG DASH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-302">MPEG DASH</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-303">{имя конечной точки потоковой передачи - имя учетной записи служб мультимедиа}.streaming.mediaservices.windows.net/{идентификатор указателя}/{имя файла}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-303">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-304">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-304">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

* <span data-ttu-id="a593b-305">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-305">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V4</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-306">{имя конечной точки потоковой передачи - имя учетной записи служб мультимедиа}.streaming.mediaservices.windows.net/{идентификатор указателя}/{имя файла}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-306">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-307">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-307">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

* <span data-ttu-id="a593b-308">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-308">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-309">{имя конечной точки потоковой передачи - имя учетной записи служб мультимедиа}.streaming.mediaservices.windows.net/{идентификатор указателя}/{имя файла}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-309">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

<span data-ttu-id="a593b-310">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-310">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

## <a name="media-services-learning-paths"></a><span data-ttu-id="a593b-311">Схемы обучения работе со службами мультимедиа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-311">Media Services learning paths</span></span>
[!INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="a593b-312">Отзывы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a593b-312">Provide feedback</span></span>
[!INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]

