---
title: "aaaOperations Management Suite и безопасность данных аудита решения | Документы Microsoft"
description: "В этой статье объясняются методы управления данными и обеспечения их безопасности в решении \"Безопасность и аудит\" Operations Management Suite."
services: operations-management-suite
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: swadhwa
editor: 
ms.assetid: 9cdf7deb-2a30-4672-b89f-71179ee8326a
ms.service: operations-management-suite
ms.custom: oms-security
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/30/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 9c4181b3b491e4f7f0c57d7252eca78a819722d6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="operations-management-suite-security-and-audit-solution-data-security"></a>Защита данных с помощью решения "Безопасность и аудит" Operations Management Suite
предотвратить toohelp клиентов, обнаружения и отвечать toothreats, [решение аудита и безопасности Operations Management Suite (OMS)](operations-management-suite-overview.md) собирает и обрабатывает данные о ресурсах, которые включают:

* журналы событий безопасности;
* Трассировка событий Windows (ETW)
* события аудита, собранные с помощью AppLocker;
* журналы брандмауэра Windows;
* события Advanced Threat Analytics;
* результаты оценки базовых показателей;
* результаты оценки защиты от вредоносных программ;
* результаты оценки обновлений и исправлений;
* Необходимые потоки, которые явно включено в агенте hello

Сделан строгого обязательства tooprotect hello конфиденциальность и безопасность данных. Корпорация Майкрософт придерживается toostrict соответствия требованиям и указаниям по безопасности — от написания кода toooperating службы.
В этой статье объясняются методы управления данными и обеспечения их безопасности в решении OMS "Безопасность и аудит".

## <a name="data-sources"></a>Источники данных
Решение аудита и безопасности OMS анализировать данные из вашей виртуальных машин и физических компьютеров, где установлен агент OMS hello. Это решение может собирать сведения о конфигурации событий безопасности, таких как события Windows, журналы аудита, журналы IIS и сообщения системного журнала. Примеры таких данных: тип и версия операционной системы, выполняющиеся процессы, имя компьютера, IP-адреса, имя пользователя, выполнившего вход, и идентификатор клиента.  

## <a name="data-protection"></a>Защита данных
**Разделение данных**: данные логическим образом отделяются для каждого компонента службы hello. Все данные отмечаются тегами по организациям. Эти теги существуют в течение всего жизненного цикла данных hello и используются на каждом уровне службы hello. 

**Доступ к данным**: tooprovide рекомендации по обеспечению безопасности и потенциальные угрозы безопасности, а также персонал корпорации Майкрософт могут получать доступ к данные собираются и анализировать по службами. Мы следовать toohello [Microsoft Online Services условия](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31) и [заявление о конфиденциальности](https://www.microsoft.com/privacystatement/en-us/OnlineServices/Default.aspx), которой состояние, Майкрософт не будет использовать данные клиента или извлечения сведений из него для объявлений или аналогичные коммерческих целей. рекомендации по обеспечению безопасности tooprovide и потенциальные угрозы безопасности, а также персонал корпорации Майкрософт могут получать доступ к данные собираются и анализировать по службами. Только мы используем данные клиента как необходимые tooprovide, можно с помощью Azure служб, включая целей, совместимые с предоставлением этих служб. Все права tooyour собственные данные сохраняются.

**Использование данных**: Корпорация Майкрософт использует шаблоны и анализ угроз, видны в нескольких клиентов tooenhance наши возможности обнаружения и предотвращения; мы делаем в соответствии с hello обязательства по конфиденциальности, описано в нашем [конфиденциальности Инструкция](https://www.microsoft.com/privacystatement/en-us/OnlineServices/Default.aspx).

> [!NOTE]
> Расположение данных настраивается на уровне рабочей области OMS hello, во время создания рабочей области hello, который является частью hello начальной OMS безопасность и аудит процесса настройки.
> 
> 

## <a name="see-also"></a>См. также
Из этой статьи вы узнали, каким образом обеспечивается управление данными и обеспечение их безопасности в OMS. toolearn Дополнительные сведения о безопасности OMS и решения аудита, см.:

* [Общие сведения об Operations Management Suite (OMS)](operations-management-suite-overview.md)
* [Мониторинг и реагирование tooSecurity оповещения в Operations Management Suite безопасности и аудита решения](oms-security-responding-alerts.md)
* [Мониторинг ресурсов в решении "Безопасность и аудит" Operations Management Suite](oms-security-monitoring-resources.md)

