---
title: "aaaSolutions в Operations Management Suite (OMS) | Документы Microsoft"
description: "Решения расширения функциональности hello Operations Management Suite (OMS), предоставляя сценариев пакете управления, клиентам можно добавить tootheir рабочей области OMS.  В этой статье содержатся сведения о том, как клиенты и партнеры создают пользовательские решения."
services: operations-management-suite
documentationcenter: 
author: bwren
manager: jwhit
editor: tysonn
ms.assetid: 1f054a4e-6243-4a66-a62a-0031adb750d8
ms.service: operations-management-suite
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/01/2017
ms.author: bwren
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 5b5a538f1bc4b5577bec94db08bd43668bc6584a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="working-with-management-solutions-in-operations-management-suite-oms-preview"></a><span data-ttu-id="34c9b-104">Работа с решениями по управлению в Operations Management Suite (OMS) (предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-104">Working with management solutions in Operations Management Suite (OMS) (Preview)</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="34c9b-105">Это предварительная документации по решениям для управления в консоли OMS, которая доступна в данный момент в режиме предварительной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-105">This is preliminary documentation for management solutions in OMS which are currently in preview.</span></span>    
> 
> 

<span data-ttu-id="34c9b-106">Решения для управления расширить функциональность hello Operations Management Suite (OMS), предоставляя сценариев пакете управления, клиентам можно добавить tootheir среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-106">Management solutions extend hello functionality of Operations Management Suite (OMS) by providing packaged management scenarios that customers can add tootheir environment.</span></span>  <span data-ttu-id="34c9b-107">Кроме слишком[решений, предоставляемых Microsoft](../log-analytics/log-analytics-add-solutions.md), партнеров и клиентов, можно создать toobe решения управления используется в собственной среде или сделаны доступными toocustomers сообществе hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-107">In addition too[solutions provided by Microsoft](../log-analytics/log-analytics-add-solutions.md), partners and customers can create management solutions toobe used in their own environment or made available toocustomers through hello community.</span></span>

## <a name="finding-and-installing-management-solutions"></a><span data-ttu-id="34c9b-108">Поиск и установка решений для управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-108">Finding and installing management solutions</span></span>
<span data-ttu-id="34c9b-109">Существует несколько способов для поиска и установки решения для управления, как описано в следующих разделах hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-109">There are multiple methods for locating and installing management solutions as described in hello following sections.</span></span>

### <a name="azure-marketplace"></a><span data-ttu-id="34c9b-110">Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-110">Azure Marketplace</span></span>
<span data-ttu-id="34c9b-111">Решения для управления, предоставляемые корпорацией Майкрософт и доверенных партнеров, которые могут быть установлены из hello Azure Marketplace в hello портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-111">Management solutions provided by Microsoft and trusted partners may be installed from hello Azure Marketplace in hello Azure portal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="34c9b-112">Войдите в систему toohello портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-112">Log in toohello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="34c9b-113">Выберите в левой области hello **дополнительные службы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-113">In hello left pane, select **More services**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="34c9b-114">Либо прокрутите слишком**решения** или тип *решения* в hello **фильтра** диалогового окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-114">Either scroll down too**Solutions** or type *solutions* into hello **Filter** dialog.</span></span>
4. <span data-ttu-id="34c9b-115">Нажмите кнопку hello **+ добавить** кнопки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-115">Click hello **+ Add** button.</span></span>
5. <span data-ttu-id="34c9b-116">Поиск решений, которые вас интересуют либо, просматривая, щелкнув hello **фильтра** кнопки или набрав hello **поиска мелко** поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-116">Search for solutions that you're interested in either by browsing, clicking hello **Filter** button, or typing in hello **Search Everthing** box.</span></span>
6. <span data-ttu-id="34c9b-117">Щелкните элемент marketplace tooview подробные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-117">Click a marketplace item tooview its detailed information.</span></span>
7. <span data-ttu-id="34c9b-118">Нажмите кнопку **создать** tooopen hello **добавить решение** области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-118">Click **Create** tooopen hello **Add Solution** pane.</span></span>
8. <span data-ttu-id="34c9b-119">Будет toorequired запрашиваемые сведения, такие как hello [OMS рабочей области и учетной записи автоматизации](#oms-workspace-and-automation-account) Кроме toovalues для всех параметров hello решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-119">You will be prompted toorequired information such as hello [OMS workspace and Automation account](#oms-workspace-and-automation-account) in addition toovalues for any parameters in hello solution.</span></span>
9. <span data-ttu-id="34c9b-120">Нажмите кнопку **создать** tooinstall hello решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-120">Click **Create** tooinstall hello solution.</span></span>

### <a name="oms-portal"></a><span data-ttu-id="34c9b-121">Портал OMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-121">OMS Portal</span></span>
<span data-ttu-id="34c9b-122">Решения для управления корпорации Майкрософт могут быть установлены из hello коллекции решений на портале OMS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-122">Management solutions provided by Microsoft may be installed from hello Solutions Gallery in hello OMS portal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="34c9b-123">Войдите в систему toohello портал OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-123">Log in toohello OMS portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="34c9b-124">Нажмите кнопку hello **коллекции решений** плитки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-124">Click hello **Solutions Gallery** tile.</span></span>
3. <span data-ttu-id="34c9b-125">На странице приветствия Коллекция решений OMS сведения о каждом доступном решении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-125">On hello OMS Solutions Gallery page, learn about each available solution.</span></span> <span data-ttu-id="34c9b-126">Щелкните имя решения hello, что нужно tooadd tooOMS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-126">Click hello name of hello solution that you want tooadd tooOMS.</span></span>
4. <span data-ttu-id="34c9b-127">На странице приветствия hello решение, которое вы выбрали отображаются подробные сведения о решении hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-127">On hello page for hello solution that you chose, detailed information about hello solution is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="34c9b-128">Щелкните **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-128">Click **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="34c9b-129">Новая Плитка для hello решение, которое появится на hello страница обзора в OMS, и можно начать использовать после hello OMS обработает данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-129">A new tile for hello solution that you added appears on hello Overview page in OMS and you can start using it after hello OMS service processes your data.</span></span>

### <a name="azure-quickstart-templates"></a><span data-ttu-id="34c9b-130">Шаблоны быстрого запуска Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-130">Azure Quickstart Templates</span></span>
<span data-ttu-id="34c9b-131">Участники сообщества hello могут отправлять tooAzure решения управления шаблоны краткое руководство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-131">Members of hello community can submit management solutions tooAzure Quickstart Templates.</span></span>  <span data-ttu-id="34c9b-132">Можно загрузить эти шаблоны для последующей установки или проверить их toolearn как слишком[создавайте собственные решения](#creating-a-solution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-132">You can either download these templates for later installation or inspect them toolearn how too[create your own solutions](#creating-a-solution).</span></span>

1. <span data-ttu-id="34c9b-133">Выполните hello процесс, описанный в [OMS рабочей области и учетной записи автоматизации](#oms-workspace-and-automation-account) toolink рабочей области и учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-133">Follow hello process described in [OMS workspace and Automation account](#oms-workspace-and-automation-account) toolink a workspace and account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="34c9b-134">Go слишком[шаблоны быстрый запуск Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-134">Go too[Azure Quickstart Templates](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/).</span></span>  
3. <span data-ttu-id="34c9b-135">Найдите интересующее вас решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-135">Search for a solution that you're interested in.</span></span>
4. <span data-ttu-id="34c9b-136">Выберите решение hello hello результаты tooview сведения о нем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-136">Select hello solution from hello results tooview its details.</span></span>
5. <span data-ttu-id="34c9b-137">Нажмите кнопку hello **развертывание tooAzure** кнопки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-137">Click hello **Deploy tooAzure** button.</span></span>
6. <span data-ttu-id="34c9b-138">Будет tooprovide запрашиваемые сведения, такие как группы ресурсов hello и размещения в toovalues сложения для всех параметров в решении hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-138">You will be prompted tooprovide information such as hello resource group and location in addition toovalues for any parameters in hello solution.</span></span>
7. <span data-ttu-id="34c9b-139">Нажмите кнопку **покупки** tooinstall hello решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-139">Click **Purchase** tooinstall hello solution.</span></span>

### <a name="deploy-azure-resource-manager-template"></a><span data-ttu-id="34c9b-140">Развертывание шаблона Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-140">Deploy Azure Resource Manager template</span></span>
<span data-ttu-id="34c9b-141">Решения, которые можно получить от сообщества hello, или, которые [создать самостоятельно](#creating-a-solution) реализованы в виде шаблона диспетчера ресурсов можно использовать любой из стандартных методов hello для [развертывание шаблона](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-141">Solutions that you get from hello community or that you [create yourself](#creating-a-solution) are implemented as a Resource Manager template, and you can use any of hello standard methods for [deploying a template](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>  <span data-ttu-id="34c9b-142">Обратите внимание, что прежде чем устанавливать решение hello, необходимо создать и связать hello [OMS рабочей области и учетной записи автоматизации](#oms-workspace-and-automation-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-142">Note that before installing hello solution, you must create and link hello [OMS workspace and Automation account](#oms-workspace-and-automation-account).</span></span>

## <a name="oms-workspace-and-automation-account"></a><span data-ttu-id="34c9b-143">Рабочая область OMS и учетная запись службы автоматизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-143">OMS workspace and Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="34c9b-144">Большинство решений для управления требуют [рабочей области OMS](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) toocontain представления и [учетной записи автоматизации](../automation/automation-security-overview.md#automation-account-overview) toocontain модулей Runbook и ресурсы, связанные с.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-144">Most management solutions require an [OMS workspace](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) toocontain views and an [Automation account](../automation/automation-security-overview.md#automation-account-overview) toocontain runbooks and related resources.</span></span> <span data-ttu-id="34c9b-145">Здравствуйте, рабочей области и учетная запись должна удовлетворять hello следующие требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-145">hello workspace and account must meet hello following requirements.</span></span>

* <span data-ttu-id="34c9b-146">Решение может использовать только одну рабочую область OMS и учетную запись службы автоматизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-146">A solution can only use one OMS workspace and one Automation account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="34c9b-147">Hello рабочей областью OMS и учетную запись автоматизации, используемых в решении должны быть связанного tooone другой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-147">hello OMS workspace and Automation account used by a solution must be linked tooone another.</span></span> <span data-ttu-id="34c9b-148">Рабочая область OMS может быть только tooone связанной учетной записи автоматизации и учетной записи автоматизации могут быть только связанные tooone рабочей области OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-148">An OMS workspace may only be linked tooone Automation account, and an Automation account may only be linked tooone OMS workspace.</span></span>
* <span data-ttu-id="34c9b-149">связанные toobe hello рабочая область OMS и hello автоматизации, учетная запись должна быть в ту же группу ресурсов и регион.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-149">toobe linked, hello OMS workspace and Automation account must be in hello same resource group and region.</span></span>  <span data-ttu-id="34c9b-150">Hello исключение рабочей области OMS в регионе Восток США и и учетной записи автоматизации в восточная часть США 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-150">hello exception is an OMS workspace in East US region and and Automation account in East US 2.</span></span>

### <a name="creating-a-link-between-an-oms-workspace-and-automation-account"></a><span data-ttu-id="34c9b-151">Создание связи между учетной записью службы автоматизации и рабочей областью OMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-151">Creating a link between an OMS workspace and Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="34c9b-152">Как указать рабочую область OMS hello и учетной записи автоматизации зависит от метода установки hello для вашего решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-152">How you specify hello OMS workspace and Automation account depends on hello installation method for your solution.</span></span>

* <span data-ttu-id="34c9b-153">При установке решения Майкрософт через портал OMS hello, она устанавливается в текущей рабочей областью OMS hello и учетная запись автоматизации не является обязательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-153">When you install a Microsoft solution through hello OMS portal, it is installed in hello current OMS workspace and no Automation account is required.</span></span>
* <span data-ttu-id="34c9b-154">При установке решения через hello Azure Marketplace, запрашивается учетную запись автоматизации и рабочей областью OMS и hello связь между ними создается автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-154">When you install a solution through hello Azure Marketplace, you are prompted for an OMS workspace and Automation account, and hello link between them is created for you.</span></span>  
* <span data-ttu-id="34c9b-155">Решения за пределами hello Azure Marketplace необходимо связать hello рабочей областью OMS и учетную запись автоматизации, перед установкой hello решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-155">For solutions outside of hello Azure Marketplace, you must link hello OMS workspace and Automation account before installing hello solution.</span></span>  <span data-ttu-id="34c9b-156">Это можно сделать, выбрав любого решения в hello Azure Marketplace и выбрав рабочую область OMS hello и учетной записи автоматизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-156">You can do this by selecting any solution in hello Azure Marketplace and selecting hello OMS workspace and Automation account.</span></span>  <span data-ttu-id="34c9b-157">У вас нет tooactually установить решение hello, поскольку будет создана ссылка hello, как только выбраны hello рабочей областью OMS и учетную запись автоматизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-157">You don't have tooactually install hello solution because hello link will be created as soon as hello OMS workspace and Automation account are selected.</span></span>  <span data-ttu-id="34c9b-158">После создания связи hello, затем можно использовать этой рабочей областью OMS и учетную запись автоматизации для любого решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-158">Once hello link is created, then you can use that OMS workspace and Automation account for any solution.</span></span> 

### <a name="verifying-hello-link-between-an-oms-workspace-and-automation-account"></a><span data-ttu-id="34c9b-159">Проверка hello связь между рабочей областью OMS и учетную запись автоматизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-159">Verifying hello link between an OMS workspace and Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="34c9b-160">Вы можете проверить взаимосвязь hello рабочую область OMS и учетную запись автоматизации с помощью процедуры hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-160">You can verify hello link between an OMS workspace and an Automation account using hello following procedure.</span></span>

1. <span data-ttu-id="34c9b-161">Выберите учетную запись автоматизации hello в hello портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-161">Select hello Automation account in hello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="34c9b-162">Прокрутки внизу toohello hello **параметры** области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-162">Scroll toohello bottom of hello **Settings** pane.</span></span>
3. <span data-ttu-id="34c9b-163">Если имеется раздел под названием **ресурсами OMS** в hello **параметры** области, то эта учетная запись является вложенного tooan рабочей области OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-163">If there is a section called **OMS Resources** in hello **Settings** pane, then this account is attached tooan OMS workspace.</span></span>
4. <span data-ttu-id="34c9b-164">Выберите **рабочей** tooview hello сведения о рабочей области OMS hello связаны toothis учетной записи автоматизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-164">Select **Workspace** tooview hello details of hello OMS workspace linked toothis Automation account.</span></span>

## <a name="listing-management-solutions"></a><span data-ttu-id="34c9b-165">Получение списка решений для управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-165">Listing management solutions</span></span>
<span data-ttu-id="34c9b-166">Используйте hello, выполнив процедуру tootooview hello решений для управления tooyour связанные рабочие области hello подписки Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-166">Use hello following procedure tootooview hello management solutions in hello workspaces linked tooyour Azure subscription.</span></span>

1. <span data-ttu-id="34c9b-167">Войдите в систему toohello портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-167">Log in toohello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="34c9b-168">Выберите в левой области hello **дополнительные службы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-168">In hello left pane, select **More services**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="34c9b-169">Либо прокрутите слишком**решения** или тип *решения* в hello **фильтра** диалогового окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-169">Either scroll down too**Solutions** or type *solutions* into hello **Filter** dialog.</span></span>
4. <span data-ttu-id="34c9b-170">Появится список решений, установленных во всех рабочих областях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-170">Solutions installed in all your workspaces will be listed.</span></span>

<span data-ttu-id="34c9b-171">Обратите внимание, что можно просмотреть только решений Microsoft hello, установленные в текущей рабочей области hello с помощью портала OMS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-171">Note that you can view only hello Microsoft solutions installed in hello current workspace using hello OMS portal.</span></span>

## <a name="removing-a-management-solution"></a><span data-ttu-id="34c9b-172">Удаление решения для управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-172">Removing a management solution</span></span>
<span data-ttu-id="34c9b-173">При удалении решением по управлению также удаляются все ресурсы в решении hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-173">When a management solution is removed, all resources in hello solution are also removed.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="34c9b-174">Найти решение hello в hello Azure портал, используя процедуру hello в [со списком решений](#listing-solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-174">Locate hello solution in hello Azure portal using hello procedure in [Listing solutions](#listing-solutions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="34c9b-175">Выберите решение hello требуется tooremove.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-175">Select hello solution you want tooremove.</span></span>
3. <span data-ttu-id="34c9b-176">Нажмите кнопку hello **удалить** кнопки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-176">Click hello **Delete** button.</span></span>

## <a name="creating-a-management-solution"></a><span data-ttu-id="34c9b-177">Создание решения для управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-177">Creating a management solution</span></span>
<span data-ttu-id="34c9b-178">Полное руководство по созданию решений для управления см. в статье [Создание решений в Operations Management Suite (OMS)](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-178">Complete guidance on creating management solutions are available at [Creating solutions in Operations Management Suite (OMS)](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="34c9b-179">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-179">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="34c9b-180">Найдите в коллекции [шаблонов быстрого запуска Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/templates) примеры разных шаблонов Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-180">Search [Azure Quickstart Templates](https://azure.microsoft.com/documentation/templates) for samples of different Resource Manager templates.</span></span>
* <span data-ttu-id="34c9b-181">Создайте собственное [решение для управления](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c9b-181">Create your own [management solutions](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span></span>

