---
title: "отбор информации о aaaSolution в OMS | Документы Microsoft"
description: "Targeting решений — это компонент в Operations Management Suite (OMS), позволяющий toolimit решения управления tooa определенный набор агентов.  В этой статье описывается как toocreate настройки областей и примените его tooa решения."
services: operations-management-suite
documentationcenter: 
author: bwren
manager: carmonm
editor: tysonn
ms.assetid: 1f054a4e-6243-4a66-a62a-0031adb750d8
ms.service: operations-management-suite
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 04/27/2017
ms.author: bwren
ms.openlocfilehash: 6f8c8109e0d9e282e18724bf8b673b10de8e498a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-solution-targeting-in-operations-management-suite-oms-tooscope-management-solutions-toospecific-agents-preview"></a><span data-ttu-id="b152e-104">Решение для управления решениями tooscope toospecific агенты (Предварительная версия), для различных версий в Operations Management Suite (OMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-104">Use solution targeting in Operations Management Suite (OMS) tooscope management solutions toospecific agents (Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="b152e-105">При добавлении tooOMS решение автоматически развертывается с tooall Windows и Linux агенты подключенные tooyour анализа журналов рабочую область по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-105">When you add a solution tooOMS, it's automatically deployed by default tooall Windows and Linux agents connected tooyour Log Analytics workspace.</span></span>  <span data-ttu-id="b152e-106">Вы можете toomanage вашей затраты и ограничение hello объем данных, собранных для решения, ограничивая его tooa определенный набор агентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-106">You may want toomanage your costs and limit hello amount of data collected for a solution by limiting it tooa particular set of agents.</span></span>  <span data-ttu-id="b152e-107">В этой статье описывается как toouse **решений, предназначенных для** это свойство OMS, которое позволяет tooapply области tooyour решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-107">This article describes how toouse **Solution Targeting** which is an OMS feature that allows you tooapply a scope tooyour solutions.</span></span>

## <a name="how-tootarget-a-solution"></a><span data-ttu-id="b152e-108">Как tootarget решения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-108">How tootarget a solution</span></span>
<span data-ttu-id="b152e-109">Существует три действия tootargeting решение как описано в следующих разделах hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-109">There are three steps tootargeting a solution as described in hello following sections.</span></span>  <span data-ttu-id="b152e-110">Обратите внимание, что вам потребуется портал OMS hello и hello портал Azure для различных действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-110">Note that you will need both hello OMS portal and hello Azure portal for different steps.</span></span>


### <a name="1-create-a-computer-group"></a><span data-ttu-id="b152e-111">1. Создание группы компьютеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-111">1. Create a computer group</span></span>
<span data-ttu-id="b152e-112">Укажите компьютеры hello требуется tooinclude в области видимости, создав [группы компьютеров](../log-analytics/log-analytics-computer-groups.md) в службе анализа журналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-112">You specify hello computers that you want tooinclude in a scope by creating a [computer group](../log-analytics/log-analytics-computer-groups.md) in Log Analytics.</span></span>  <span data-ttu-id="b152e-113">Группа компьютеров Hello можно на основе поиска журнала или импортированы из других источников, таких как Active Directory или группы служб WSUS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-113">hello computer group can be based on a log search or imported from other sources such as Active Directory or WSUS groups.</span></span> <span data-ttu-id="b152e-114">Как [описанных ниже](#solutions-and-agents-that-cant-be-targeted)только компьютеры, непосредственно подключенных tooLog Analytics будут включены в область hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-114">As [described below](#solutions-and-agents-that-cant-be-targeted), only computers that are directly connected tooLog Analytics will be included in hello scope.</span></span>

<span data-ttu-id="b152e-115">При наличии группы компьютеров hello, созданные в рабочей области будет включить его в конфигурацию области, которая может быть применен tooone или другие решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-115">Once you have hello computer group created in your workspace, then you'll include it in a scope configuration that can be applied tooone or more solutions.</span></span>
 
 
 ### <a name="2-create-a-scope-configuration"></a><span data-ttu-id="b152e-116">2. Создание конфигурации области</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-116">2. Create a scope configuration</span></span>
 <span data-ttu-id="b152e-117">Объект **конфигурации области** включает один или несколько групп компьютеров и может быть применен tooone или другие решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-117">A **Scope Configuration** includes one or more computer groups and can be applied tooone or more solutions.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="b152e-118">Создание области конфигурации с помощью hello, следуйте процедуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-118">Create a scope configuration using hello following process.</span></span>  

 1. <span data-ttu-id="b152e-119">В hello портал Azure, перейдите в слишком**анализа журналов** и выберите рабочую область.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-119">In hello Azure portal, navigate too**Log Analytics** and select your workspace.</span></span>
 2. <span data-ttu-id="b152e-120">В свойствах hello hello рабочей области **источники данных рабочей области** выберите **область конфигурации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-120">In hello properties for hello workspace under **Workspace Data Sources** select **Scope Configurations**.</span></span>
 3. <span data-ttu-id="b152e-121">Нажмите кнопку **добавить** toocreate новую конфигурацию области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-121">Click **Add** toocreate a new scope configuration.</span></span>
 4. <span data-ttu-id="b152e-122">Введите значение **имя** для настройки областей hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-122">Type a **Name** for hello scope configuration.</span></span>
 5. <span data-ttu-id="b152e-123">Щелкните **Выбор группы компьютеров**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-123">Click **Select Computer Groups**.</span></span>
 6. <span data-ttu-id="b152e-124">Выберите созданную группу компьютеров hello и при необходимости любой другой группы tooadd toohello конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-124">Select hello computer group that you created and optionally any other groups tooadd toohello configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="b152e-125">Нажмите кнопку **Выбрать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-125">Click **Select**.</span></span>  
 6. <span data-ttu-id="b152e-126">Нажмите кнопку **ОК** toocreate hello области конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-126">Click **OK** toocreate hello scope configuration.</span></span> 


 ### <a name="3-apply-hello-scope-configuration-tooa-solution"></a><span data-ttu-id="b152e-127">3. Примените hello область конфигурации tooa решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-127">3. Apply hello scope configuration tooa solution.</span></span>
<span data-ttu-id="b152e-128">После настройки областей, затем его можно применить tooone или другие решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-128">Once you have a scope configuration, then you can apply it tooone or more solutions.</span></span>  <span data-ttu-id="b152e-129">Обратите внимание, что одна конфигурация области может использоваться с несколькими решениями, но каждое решение может использовать только одну конфигурацию области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-129">Note that while a single scope configuration can be used with multiple solutions, each solution can only use one scope configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="b152e-130">Применение конфигурации области с помощью hello, следуйте процедуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-130">Apply a scope configuration using hello following process.</span></span>  

 1. <span data-ttu-id="b152e-131">В hello портал Azure, перейдите в слишком**анализа журналов** и выберите рабочую область.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-131">In hello Azure portal, navigate too**Log Analytics** and select your workspace.</span></span>
 2. <span data-ttu-id="b152e-132">В рабочей области hello hello свойств выберите **решения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-132">In hello properties for hello workspace select **Solutions**.</span></span>
 3. <span data-ttu-id="b152e-133">Щелкните на hello решение будет tooscope.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-133">Click on hello solution you want tooscope.</span></span>
 4. <span data-ttu-id="b152e-134">В свойствах hello решение hello в **источники данных рабочей области** выберите **решений, предназначенных для**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-134">In hello properties for hello solution under **Workspace Data Sources** select **Solution Targeting**.</span></span>  <span data-ttu-id="b152e-135">Если параметр hello недоступен затем [это решение не может быть ориентировано](#solutions-and-agents-that-cant-be-targeted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-135">If hello option is not available then [this solution cannot be targeted](#solutions-and-agents-that-cant-be-targeted).</span></span>
 5. <span data-ttu-id="b152e-136">Щелкните **Добавить конфигурацию области**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-136">Click **Add scope configuration**.</span></span>  <span data-ttu-id="b152e-137">Если уже имеется решение toothis конфигурации применяется этот параметр будет недоступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-137">If you already have a configuration applied toothis solution then this option will be unavailable.</span></span>  <span data-ttu-id="b152e-138">Необходимо удалить существующую конфигурацию hello, прежде чем добавить новую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-138">You must remove hello existing configuration before adding another one.</span></span>
 6. <span data-ttu-id="b152e-139">Щелкните настройки областей hello, созданный вами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-139">Click on hello scope configuration that you created.</span></span>
 7. <span data-ttu-id="b152e-140">Контрольное значение hello **состояние** из tooensure конфигурации hello, он показывает **успешно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-140">Watch hello **Status** of hello configuration tooensure that it shows **Succeeded**.</span></span>  <span data-ttu-id="b152e-141">Если hello состояния указывает на ошибку, нажмите кнопку справа toohello эллипса hello конфигурации hello и выберите **конфигурации области редактирования** toomake изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-141">If hello status indicates an error, then click hello ellipse toohello right of hello configuration and select **Edit scope configuration** toomake changes.</span></span>

## <a name="solutions-and-agents-that-cant-be-targeted"></a><span data-ttu-id="b152e-142">Решения и агенты, которые не могут быть нацелены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-142">Solutions and agents that can't be targeted</span></span>
<span data-ttu-id="b152e-143">Далее приведены критерии hello для агентов и решений, которые нельзя использовать при указании на решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-143">Following are hello criteria for agents and solutions that can't be used with solution targeting.</span></span>

- <span data-ttu-id="b152e-144">Toosolutions, развернуть tooagents применяется только решения для различных версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-144">Solution targeting only applies toosolutions that deploy tooagents.</span></span>
- <span data-ttu-id="b152e-145">Решения для различных версий применяется только toosolutions, предоставляемых корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-145">Solution targeting only applies toosolutions provided by Microsoft.</span></span>  <span data-ttu-id="b152e-146">Не применяется toosolutions [созданные самостоятельно или партнеров](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-146">It does not apply toosolutions [created by yourself or partners](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="b152e-147">Только можно отфильтровать агенты, которые подключаются непосредственно tooLog Analytics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-147">You can only filter out agents that connect directly tooLog Analytics.</span></span>  <span data-ttu-id="b152e-148">Решения будет автоматически развертывать агенты tooany, входят ли они включены в конфигурации области подключенной группы управления Operations Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-148">Solutions will automatically deploy tooany agents that are part of a connected Operations Manager management group whether or not they're included in a scope configuration.</span></span>

### <a name="exceptions"></a><span data-ttu-id="b152e-149">Исключения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-149">Exceptions</span></span>
<span data-ttu-id="b152e-150">Решения для различных версий не может использоваться с hello следующие решения, несмотря на то, что они помещаются hello указанным критериям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-150">Solution targeting cannot be used with hello following solutions even though they fit hello stated criteria.</span></span>

- <span data-ttu-id="b152e-151">Оценка работоспособности агента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-151">Agent Health Assessment</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b152e-152">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-152">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="b152e-153">Дополнительные сведения о hello решения, которые доступны tooinstall в вашей среде, в том числе решения для управления [рабочей tooyour решений добавьте анализа журналов Azure управление](../log-analytics/log-analytics-add-solutions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-153">Learn more about management solutions including hello solutions that are available tooinstall in your environment at [Add Azure Log Analytics management solutions tooyour workspace](../log-analytics/log-analytics-add-solutions.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="b152e-154">Дополнительные сведения о создании групп компьютеров см. в статье [Использование групп компьютеров при поиске по журналам Log Analytics](../log-analytics/log-analytics-computer-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b152e-154">Learn more about creating computer groups at [Computer groups in Log Analytics log searches](../log-analytics/log-analytics-computer-groups.md).</span></span>