---
title: "aaaOverview емкости выделенного концентраторов событий Azure | Документы Microsoft"
description: "Обзор емкости концентраторов событий Microsoft Azure уровня Dedicated."
services: event-hubs
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: event-hubs
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/01/2017
ms.author: sethm;babanisa
ms.openlocfilehash: 79c09975e5c0a6d4729c8f836576770abaaf322e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-event-hubs-dedicated"></a>Обзор концентраторов событий уровня Dedicated

*Выделенные концентраторов событий* емкости предлагает развертываний одного клиента для клиентов с hello самым строгим требованиям. Полный масштабирования концентраторов событий Azure можно входящих более 2 миллионов событий в секунду или too2 ГБ в секунду телеметрии с задержкой, полностью устойчивой хранилища и доли секунды. Это также позволяет интегрированных решений с помощью обработки в режиме реального времени и пакета на hello в одной системе. С архивом концентраторов событий, включенных в предложение hello можно уменьшить сложность hello решения наличием поддержки в режиме реального времени и пакетные конвейеры один поток.

Hello приведенной ниже таблице сравниваются hello доступных уровней обслуживания концентраторов событий. Hello выделенной концентраторов событий предложения является фиксированной ежемесячной цене сравниваемых toousage цены на большинство его функций Standard и Basic. Выделенный уровне Hello предлагает функции hello hello стандартного плана, но с емкостью масштаба предприятия для клиентов с ресурсоемких рабочих нагрузок. 

| Функция | базовая; | Стандартная | Выделенные |
| --- |:---:|:---:|:---:|
| Входящие события | Оплата за миллион событий | Оплата за миллион событий | Включено |
| Единицы пропускной способности (входящий канал 1 МБ/с, исходящий канал 2 МБ/с) | Оплата за час | Оплата за час | Включено |
| Размер сообщения | 256 KB | 256 KB | 1 МБ |
| Политики издателя | Недоступно | Да | Да |     
| Группы получателей | 1 (по умолчанию) | 20 | 20 |
| Повторное воспроизведение сообщений | Да | Да | Да |
| Максимальное число единиц пропускной способности | 20 | 20 (гибкое too100)  | 1 CU ≈ 200 |
| Подключения через брокера | Включено 100 | Включено 1000 | Включено 100 тыс. |
| Дополнительные подключения через брокер | Недоступно | Да | Да |
| Хранение сообщений | Включен 1 день | Включен 1 день | До too7 дней включены |
| Архив (предварительная версия) | Недоступно   | Оплата за час | Включено |

## <a name="benefits-of-event-hubs-dedicated-capacity"></a>Преимущества концентраторов событий уровня Dedicated

При использовании выделенного концентраторов событий, доступны следующие преимущества Hello:

* Размещение с одним клиентом без помех от других клиентов.
* Сообщение, too1 МБ увеличения размера при сравнении too256 КБ для Standard и Basic.
* Всегда воспроизводимая производительность.
* Гарантируется, что емкость toomeet, необходимые для вашего пакета.
* Масштабируемая от 1 до 8 емкости единицы (CU) — предоставление too2 миллионов входящих событий в секунду.
  * Спользовать специальную управление масштабированием hello для событий концентраторов выделенной, где каждого CU можно ввести эквивалент hello примерно 200 единиц производительности (Вт).
* Отсутствие обслуживания: мы управляем балансировкой нагрузки, обновлениями ОС, установкой исправлений системы безопасности и секционированием.
* Фиксированная ежемесячная цена.

Выделенные концентраторов событий также удаляет некоторые ограничения пропускной способности hello предложения Standard hello. Единицы пропускной способности в простом и стандартном уровней оформлять too1000 событий в секунду или 1 МБ в секунду входящих каждого Вт и double такой объем исходящих. Hello шкалы выделенного предложения не имеет ограничений на входящих и исходящих событий числа. Эти ограничения, подчиняются только hello обработки емкость hello, приобретенных концентраторов событий.

Эта служба нацелен на наибольшее телеметрии пользователей hello и является доступной toocustomers с соглашением enterprise agreement.

## <a name="how-tooonboard"></a>Как tooonboard

по соглашению enterprise с различными размерами спользовать специальную предлагается Hello выделенной концентраторов событий платформы. Каждый CU предоставляет приблизительно hello эквивалент 200 единиц производительности. Можно масштабировать емкость вверх или вниз на протяжении месяца toomeet hello вашим потребностям, добавив или удалив спользовать специальную. Выделенный плана Hello является уникальным в том, что могут возникнуть более практические адаптации из hello концентраторов событий продукта team tooget hello гибкое развертывание, которое вам подходит. 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
Обратитесь к торговому представителю корпорации Майкрософт или tooget технической поддержки корпорации Майкрософт Дополнительные сведения о емкости выделенного концентраторов событий. Вы также дополнительные сведения о концентраторах событий, перейдя по адресу hello ссылкам:

Подробные сведения о ценах посетите hello ссылкам:

- [Цены на концентраторы событий уровня Dedicated](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/). Можно также обращаться к вашей торговому представителю корпорации Майкрософт или tooget технической поддержки корпорации Майкрософт Дополнительные сведения о емкости выделенного концентраторов событий.
- Hello [концентраторов событий часто задаваемые вопросы о](event-hubs-faq.md) содержит сведения о ценах и ответы на часто задаваемые вопросы о концентраторах событий. 
