---
title: "Концентраторы событий часто задаваемые вопросы о aaaAzure | Документы Microsoft"
description: "Часто задаваемые вопросы о концентраторах событий Azure"
services: event-hubs
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: bfa10984-eb22-4671-861a-f377a90d9372
ms.service: event-hubs
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/28/2017
ms.author: sethm;shvija
ms.openlocfilehash: cc0844edcc38ad167cde9497d58d44155fc90b7a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="event-hubs-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="0bf5d-103">Часто задаваемые вопросы о концентраторах событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-103">Event Hubs frequently asked questions</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="0bf5d-104">Общие сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-104">General</span></span>

### <a name="what-is-hello-difference-between-event-hubs-basic-and-standard-tiers"></a><span data-ttu-id="0bf5d-105">Что такое hello разница между концентраторами событий уровней Basic и стандартного уровней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-105">What is hello difference between Event Hubs Basic and Standard tiers?</span></span>

<span data-ttu-id="0bf5d-106">Hello уровень Standard концентраторов событий Azure предоставляет возможности, недоступные в базовый уровень hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-106">hello Standard tier of Azure Event Hubs provides features beyond what is available in hello Basic tier.</span></span> <span data-ttu-id="0bf5d-107">следующие атрибуты Hello включены Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-107">hello following features are included with Standard:</span></span>
* <span data-ttu-id="0bf5d-108">более длительное хранение событий;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-108">Longer event retention</span></span>
* <span data-ttu-id="0bf5d-109">Дополнительные подключения через посредника, избыточные бесплатно в течение больше чем hello, включенную</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-109">Additional brokered connections, with an overage charge for more than hello number included</span></span>
* <span data-ttu-id="0bf5d-110">возможность использования нескольких групп потребителей;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-110">More than a single Consumer Group</span></span>
* <span data-ttu-id="0bf5d-111">[возможность использования функции записи](https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-capture-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-111">[Capture](https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-capture-overview)</span></span>

<span data-ttu-id="0bf5d-112">Дополнительные сведения о ценах на уровни, включая выделенный концентраторов событий, в разделе hello [концентраторов событий, сведения о ценах](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-112">For more information about pricing tiers, including Event Hubs Dedicated, see hello [Event Hubs pricing details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span></span>

### <a name="what-are-event-hubs-throughput-units"></a><span data-ttu-id="0bf5d-113">Что такое единицы пропускной способности концентраторов событий?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-113">What are Event Hubs throughput units?</span></span>

<span data-ttu-id="0bf5d-114">Можно явно выбрать единицы производительности концентраторов событий, либо с помощью портала Azure hello или шаблонов диспетчера ресурсов концентраторов событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-114">You explicitly select Event Hubs throughput units, either through hello Azure portal or Event Hubs Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="0bf5d-115">Эти единицы действуют tooall концентраторов событий в пространстве имен концентраторы событий, и каждая единица пропускной способности дает следующие возможности toohello имен hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-115">Throughput units apply tooall event hubs in an Event Hubs namespace, and each throughput unit entitles hello namespace toohello following capabilities:</span></span>

* <span data-ttu-id="0bf5d-116">Копирование too1 МБ в секунду входящих событий (событий, отправленных в концентратор событий), но не более 1000 входящих событий, операций управления или элемента управления в секунду вызовов API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-116">Up too1 MB per second of ingress events (events sent into an event hub), but no more than 1000 ingress events, management operations or control API calls per second.</span></span>
* <span data-ttu-id="0bf5d-117">Копирование too2 МБ в секунду исходящих событий (события, отправленные из концентратора событий).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-117">Up too2 MB per second of egress events (events consumed from an event hub).</span></span>
* <span data-ttu-id="0bf5d-118">Копирование too84 ГБ хранилища событий (достаточно для hello по умолчанию 24-часового периода хранения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-118">Up too84 GB of event storage (sufficient for hello default 24-hour retention period).</span></span>

<span data-ttu-id="0bf5d-119">Единицы производительности концентраторов событий тарифицируются по часам основании hello максимальное число единиц, выбранных в течение заданного часа hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-119">Event Hubs throughput units are billed hourly, based on hello maximum number of units selected during hello given hour.</span></span>

### <a name="how-are-event-hubs-throughput-unit-limits-enforced"></a><span data-ttu-id="0bf5d-120">Как применяются ограничения единиц пропускной способности концентраторов событий?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-120">How are Event Hubs throughput unit limits enforced?</span></span>
<span data-ttu-id="0bf5d-121">Если общая пропускная hello или частота событий всего входящих сообщений hello во всех концентраторах событий в пространстве имен превышает hello статистические ограничения по единицам производительности, отправители регулируются и получать ошибки, о том, что была превышена квота входящих сообщений, hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-121">If hello total ingress throughput or hello total ingress event rate across all event hubs in a namespace exceeds hello aggregate throughput unit allowances, senders are throttled and receive errors indicating that hello ingress quota has been exceeded.</span></span>

<span data-ttu-id="0bf5d-122">Если hello общая пропускная способность исходящих или hello Общий коэффициент исходящих событий во всех концентраторах событий в пространстве имен превышает ограничения по единицам производительности hello суммарную пропускную способность, получатели регулируются и ошибки, указывающий, что была превышена квота исходящего трафика, hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-122">If hello total egress throughput or hello total event egress rate across all event hubs in a namespace exceeds hello aggregate throughput unit allowances, receivers are throttled and receive errors indicating that hello egress quota has been exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="0bf5d-123">Квоты входящего и исходящего применяются отдельно, чтобы отправитель не может вызвать событие потребления tooslow вниз, а также можно приемником предотвращает события отправки в концентратор событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-123">Ingress and egress quotas are enforced separately, so that no sender can cause event consumption tooslow down, nor can a receiver prevent events from being sent into an event hub.</span></span>

### <a name="is-there-a-limit-on-hello-number-of-throughput-units-that-can-be-selected"></a><span data-ttu-id="0bf5d-124">Существует ограничение на количество единиц производительности, которые могут быть выбраны в hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-124">Is there a limit on hello number of throughput units that can be selected?</span></span>
<span data-ttu-id="0bf5d-125">Существует квота по умолчанию в размере 20 единиц пропускной способности для каждого пространства имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-125">There is a default quota of 20 throughput units per namespace.</span></span> <span data-ttu-id="0bf5d-126">Можно запросить увеличенную квоту на единицы пропускной способности, создав запрос в службу поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-126">You can request a larger quota of throughput units by filing a support ticket.</span></span> <span data-ttu-id="0bf5d-127">Помимо hello 20 предел единицы пропускной способности доступны пакеты в 20 и 100 единиц производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-127">Beyond hello 20 throughput unit limit, bundles are available in 20 and 100 throughput units.</span></span> <span data-ttu-id="0bf5d-128">Обратите внимание, что с помощью более 20 единиц производительности удаляет hello возможность toochange hello количество единиц производительности без запроса в службу поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-128">Note that using more than 20 throughput units removes hello ability toochange hello number of throughput units without filing a support ticket.</span></span>

### <a name="can-i-use-a-single-amqp-connection-toosend-and-receive-from-multiple-event-hubs"></a><span data-ttu-id="0bf5d-129">Можно ли использовать один toosend подключение AMQP и получать из нескольких концентраторов событий?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-129">Can I use a single AMQP connection toosend and receive from multiple event hubs?</span></span>
<span data-ttu-id="0bf5d-130">Да, при условии, что все концентраторы событий hello находятся в hello того же пространства имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-130">Yes, as long as all hello event hubs are in hello same namespace.</span></span>

### <a name="what-is-hello-maximum-retention-period-for-events"></a><span data-ttu-id="0bf5d-131">Что такое hello максимальный срок хранения для событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-131">What is hello maximum retention period for events?</span></span>
<span data-ttu-id="0bf5d-132">Концентраторы событий стандартного уровня в настоящее время поддерживают максимальный срок хранения 7 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-132">Event Hubs Standard tier currently supports a maximum retention period of 7 days.</span></span> <span data-ttu-id="0bf5d-133">Обратите внимание, что концентраторы событий не предназначены для постоянного хранения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-133">Note that event hubs are not intended as a permanent data store.</span></span> <span data-ttu-id="0bf5d-134">Сроки хранения, превышающие 24 часа, предназначены для сценариев, в которых это удобный tooreplay потоковой событие в hello же системах; Например, tootrain или проверки новой модели машинного обучения на основе существующих данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-134">Retention periods greater than 24 hours are intended for scenarios in which it is convenient tooreplay an event stream into hello same systems; for example, tootrain or verify a new machine learning model on existing data.</span></span> <span data-ttu-id="0bf5d-135">Если требуется сообщений хранения за 7 дней, включение [захвата концентраторов событий](https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-capture-overview) на события концентратора hello данные извлекаются из вашей учетной записи хранилища toohello концентратора событий или учетной записи службы Озера данных Azure по своему выбору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-135">If you need message retention beyond 7 days, enabling [Event Hubs Capture](https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-capture-overview) on your event hub pulls hello data from your event hub toohello Storage account or Azure Data Lake Service account of your choosing.</span></span> <span data-ttu-id="0bf5d-136">Включение записи повлечет за собой затраты в соответствии с приобретенной единицей пропускной способности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-136">Enabling Capture incurs a charge based on your purchased Throughput Unit.</span></span>

### <a name="where-is-azure-event-hubs-available"></a><span data-ttu-id="0bf5d-137">Где доступны концентраторы событий Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-137">Where is Azure Event Hubs available?</span></span>
<span data-ttu-id="0bf5d-138">Концентраторы событий Azure доступны во всех поддерживаемых регионах Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-138">Azure Event Hubs is available in all supported Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="0bf5d-139">Для получения списка посетите hello [регионах Azure](https://azure.microsoft.com/regions/) страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-139">For a list, visit hello [Azure regions](https://azure.microsoft.com/regions/) page.</span></span>  

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="0bf5d-140">Рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-140">Best practices</span></span>

### <a name="how-many-partitions-do-i-need"></a><span data-ttu-id="0bf5d-141">Сколько секций мне нужно?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-141">How many partitions do I need?</span></span>
<span data-ttu-id="0bf5d-142">Проверьте Имейте в виду, что hello количество разделов в концентраторе событий нельзя изменить после завершения установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-142">Please keep in mind that hello partition count on an event hub cannot be modified after setup.</span></span> <span data-ttu-id="0bf5d-143">С учетом очень важным toothink о сколько секций, необходимо перед началом работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-143">With that in mind, it is important toothink about how many partitions you need before getting started.</span></span> 

<span data-ttu-id="0bf5d-144">Концентраторы событий — спроектированный tooallow средство чтения одной секции каждой группы потребителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-144">Event Hubs is designed tooallow a single partition reader per consumer group.</span></span> <span data-ttu-id="0bf5d-145">В большинстве случаев достаточно по умолчанию hello четырех разделов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-145">In most use cases, hello default setting of four partitions is sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="0bf5d-146">Если вам нужна tooscale вашей обработки событий, вы можете tooconsider, добавление дополнительных секций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-146">If you are looking tooscale your event processing, you may want tooconsider adding additional partitions.</span></span> <span data-ttu-id="0bf5d-147">Не ограничено конкретных пропускной способности на секции, однако hello суммарную пропускную способность в пространстве имен ограничивается hello количество единиц производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-147">There is no specific throughput limit on a partition, however hello aggregate throughput in your namespace is limited by hello number of throughput units.</span></span> <span data-ttu-id="0bf5d-148">При увеличении hello количество единиц производительности в пространстве имен, вы можете tooachieve параллельных чтений tooallow дополнительных секций собственные максимальной пропускной способности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-148">As you increase hello number of throughput units in your namespace, you may want additional partitions tooallow concurrent readers tooachieve their own maximum throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="0bf5d-149">Тем не менее если имеется модель, в которой приложение имеет сходство tooa заданной секции, увеличение числа hello секций может оказаться из любой tooyou преимущество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-149">However, if you have a model in which your application has an affinity tooa particular partition, increasing hello number of partitions may not be of any benefit tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="0bf5d-150">Дополнительные сведения см. в статье [Доступность и согласованность в концентраторах событий](event-hubs-availability-and-consistency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-150">For more information about this, see [availability and consistency](event-hubs-availability-and-consistency.md).</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="0bf5d-151">Цены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-151">Pricing</span></span>

### <a name="where-can-i-find-more-pricing-information"></a><span data-ttu-id="0bf5d-152">Где я могу найти дополнительные сведения о ценах?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-152">Where can I find more pricing information?</span></span>
<span data-ttu-id="0bf5d-153">Полные сведения о расценках на концентраторы событий см. в разделе hello [концентраторов событий, сведения о ценах](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-153">For complete information about Event Hubs pricing, see hello [Event Hubs pricing details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span></span>

### <a name="is-there-a-charge-for-retaining-event-hubs-events-for-more-than-24-hours"></a><span data-ttu-id="0bf5d-154">Взимается ли плата за хранение событий концентраторов событий более 24 часов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-154">Is there a charge for retaining Event Hubs events for more than 24 hours?</span></span>
<span data-ttu-id="0bf5d-155">уровень Standard концентраторов событий Hello разрешить хранение сообщений периоды больше 24 часов, более 7 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-155">hello Event Hubs Standard tier does allow message retention periods longer than 24 hours, for a maximum of 7 days.</span></span> <span data-ttu-id="0bf5d-156">Если размер hello hello общее число хранимых событий превышает лимит хранения hello hello числа выбранных единиц производительности (84 ГБ для каждой единицы), hello размер которого превышает лимит hello оплачивается по hello опубликованных тарифу хранилища больших двоичных объектов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-156">If hello size of hello total number of stored events exceeds hello storage allowance for hello number of selected throughput units (84 GB per throughput unit), hello size that exceeds hello allowance is charged at hello published Azure Blob storage rate.</span></span> <span data-ttu-id="0bf5d-157">лимит хранения Hello каждой единицы производительности покрывает все расходы для срок хранения составляет 24 часа (по умолчанию hello), даже при использовании единицы производительности hello вверх toohello максимального ограничения по входящим событиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-157">hello storage allowance in each throughput unit covers all storage costs for retention periods of 24 hours (hello default) even if hello throughput unit is used up toohello maximum ingress allowance.</span></span>

### <a name="how-is-hello-event-hubs-storage-size-calculated-and-charged"></a><span data-ttu-id="0bf5d-158">Как hello размер хранилища концентраторов событий вычисляется и взимается плата?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-158">How is hello Event Hubs storage size calculated and charged?</span></span>
<span data-ttu-id="0bf5d-159">общий размер всех хранимых событий, включая внутреннюю дополнительную память для заголовков событий или в структурах дисковых накопителей во всех концентраторах событий Hello измеряется в hello дня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-159">hello total size of all stored events, including any internal overhead for event headers or on disk storage structures in all event hubs, is measured throughout hello day.</span></span> <span data-ttu-id="0bf5d-160">В конце дня hello hello вычисляется максимальный размер хранилища hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-160">At hello end of hello day, hello peak storage size is calculated.</span></span> <span data-ttu-id="0bf5d-161">Hello ежедневный лимит хранения рассчитывается на основе hello минимальное количество единиц производительности, которые были выбраны во время hello дня (каждая единица имеет ограничение в 84 ГБ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-161">hello daily storage allowance is calculated based on hello minimum number of throughput units that were selected during hello day (each throughput unit provides an allowance of 84 GB).</span></span> <span data-ttu-id="0bf5d-162">Если общий размер hello превышает hello вычисляется ежедневный лимит хранения, hello избыточный объем оплачивается по тарифам хранилища больших двоичных объектов Azure (на hello **локально избыточного хранилища** скорость).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-162">If hello total size exceeds hello calculated daily storage allowance, hello excess storage is billed using Azure Blob storage rates (at hello **Locally Redundant Storage** rate).</span></span>

### <a name="how-are-event-hubs-ingress-events-calculated"></a><span data-ttu-id="0bf5d-163">Как рассчитываются входящие события концентраторов событий?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-163">How are Event Hubs ingress events calculated?</span></span>
<span data-ttu-id="0bf5d-164">Каждое событие отправленные концентратора событий tooan считается оплачиваемым сообщением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-164">Each event sent tooan event hub counts as a billable message.</span></span> <span data-ttu-id="0bf5d-165">*Входящее событие* определяется как единица данных, которое меньше или равно too64 КБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-165">An *ingress event* is defined as a unit of data that is less than or equal too64 KB.</span></span> <span data-ttu-id="0bf5d-166">Любое событие, которое меньше или равно too64 КБ, считается одним оплачиваемым событием toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-166">Any event that is less than or equal too64 KB in size is considered toobe one billable event.</span></span> <span data-ttu-id="0bf5d-167">Если hello событий превышает 64 КБ, hello количество оплачиваемых сообщений вычисляется согласно toohello размера сообщения, кратного 64 КБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-167">If hello event is greater than 64 KB, hello number of billable events is calculated according toohello event size, in multiples of 64 KB.</span></span> <span data-ttu-id="0bf5d-168">Например событие размером 8 КБ, отправленных концентратора событий toohello оплачивается как одно событие, но сообщение размером 96 КБ, отправленное toohello концентратора событий, тарифицируется как два события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-168">For example, an 8 KB event sent toohello event hub is billed as one event, but a 96 KB message sent toohello event hub is billed as two events.</span></span>

<span data-ttu-id="0bf5d-169">События, потребляемые из концентратора событий, а также операций управления и управления вызовам, такие как контрольные точки, не считаются оплачиваемыми входящими событиями, но увеличивают копирование лимит единицы пропускной способности toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-169">Events consumed from an event hub, as well as management operations and control calls such as checkpoints, are not counted as billable ingress events, but accrue up toohello throughput unit allowance.</span></span>

### <a name="do-brokered-connection-charges-apply-tooevent-hubs"></a><span data-ttu-id="0bf5d-170">Плата за обмен сообщениями через посредников применяются концентраторов tooEvent?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-170">Do brokered connection charges apply tooEvent Hubs?</span></span>
<span data-ttu-id="0bf5d-171">Подключение взимается только при использовании протокола AMQP hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-171">Connection charges apply only when hello AMQP protocol is used.</span></span> <span data-ttu-id="0bf5d-172">Отсутствуют накладные расходы соединение для отправки событий с использованием HTTP, независимо от числа hello отправляющих систем или устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-172">There are no connection charges for sending events using HTTP, regardless of hello number of sending systems or devices.</span></span> <span data-ttu-id="0bf5d-173">При планировании toouse AMQP (например, tooachieve более эффективно событий потоковой передачи или tooenable двусторонней связи в сценариях управления IoT), hello в разделе [концентраторов событий, сведения о ценах](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/) для получения подробной информации о том, как число подключений, включаются на каждом уровне службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-173">If you plan toouse AMQP (for example, tooachieve more efficient event streaming or tooenable bi-directional communication in IoT command and control scenarios), see hello [Event Hubs pricing information](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/) page for details about how many connections are included in each service tier.</span></span>

### <a name="how-is-event-hubs-capture-billed"></a><span data-ttu-id="0bf5d-174">Как выставляются счета за использование функции записи концентраторов событий?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-174">How is Event Hubs Capture billed?</span></span>
<span data-ttu-id="0bf5d-175">Включения сбора любой концентратора событий в пространстве имен hello включен параметр отслеживания hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-175">Capture is enabled when any event hub in hello namespace has hello Capture option enabled.</span></span> <span data-ttu-id="0bf5d-176">Счет за использование функции записи концентратора событий выставляется на почасовой основе для каждой приобретенной единицы пропускной способности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-176">Event Hubs Capture is billed hourly per purchased Throughput Unit.</span></span> <span data-ttu-id="0bf5d-177">Как hello число единиц пропускная способность увеличивается или уменьшается, выставление счетов захвата концентраторов событий отражает эти изменения с шагом целого часа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-177">As hello Throughput Unit count is increased or decreased, Event Hubs Capture billing reflects these changes in whole hour increments.</span></span> <span data-ttu-id="0bf5d-178">Дополнительные сведения о выставлении счетов за использование функции записи концентраторов событий см. на [этой странице](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-178">For more information about Event Hubs Capture billing, see [Event Hubs pricing information](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span></span>

### <a name="will-i-be-billed-for-hello-storage-account-i-select-for-event-hubs-capture"></a><span data-ttu-id="0bf5d-179">Я выставляется счет для учетной записи хранения hello, выбранные для отслеживания концентраторов событий?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-179">Will I be billed for hello storage account I select for Event Hubs Capture?</span></span>
<span data-ttu-id="0bf5d-180">Функция записи использует учетную запись хранения, указанную при его включении в концентраторе событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-180">Capture uses a storage account you provide when enabled on an event hub.</span></span> <span data-ttu-id="0bf5d-181">Как это вашей учетной записи хранилища, любые изменения для этой конфигурации, платных tooyour подписки Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-181">As this is your storage account, any changes for this configuration are billed tooyour Azure subscription.</span></span>

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="0bf5d-182">Квоты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-182">Quotas</span></span>

### <a name="are-there-any-quotas-associated-with-event-hubs"></a><span data-ttu-id="0bf5d-183">Существуют ли квоты, связанные с концентраторами событий?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-183">Are there any quotas associated with Event Hubs?</span></span>
<span data-ttu-id="0bf5d-184">Список всех квот для концентраторов событий см. в статье [Квоты концентраторов событий](event-hubs-quotas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-184">For a list of all Event Hubs quotas, see [quotas](event-hubs-quotas.md).</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="0bf5d-185">Устранение неполадок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-185">Troubleshooting</span></span>

### <a name="what-are-some-of-hello-exceptions-generated-by-event-hubs-and-their-suggested-actions"></a><span data-ttu-id="0bf5d-186">Какие существуют hello исключения, создаваемые концентраторов событий и их предложенные действия?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-186">What are some of hello exceptions generated by Event Hubs and their suggested actions?</span></span>
<span data-ttu-id="0bf5d-187">Список возможных исключений концентраторов событий приведен в статье [Исключения обмена сообщениями концентраторов событий](event-hubs-messaging-exceptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-187">For a list of possible Event Hubs exceptions, see [Exceptions overview](event-hubs-messaging-exceptions.md).</span></span>

### <a name="diagnostic-logs"></a><span data-ttu-id="0bf5d-188">Журналы диагностики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-188">Diagnostic logs</span></span>
<span data-ttu-id="0bf5d-189">Концентраторы событий поддерживает два типа [журналы диагностики](event-hubs-diagnostic-logs.md) -журналы отслеживания ошибок и операционных журналов - оба способа представлены в формате json и может быть включен через hello портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-189">Event Hubs supports two types of [diagnostics logs](event-hubs-diagnostic-logs.md) - Capture error logs and operational logs - both of which are represented in json and can be turned on through hello Azure portal.</span></span>

### <a name="support-and-sla"></a><span data-ttu-id="0bf5d-190">Поддержка и соглашение об уровне обслуживания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-190">Support and SLA</span></span>
<span data-ttu-id="0bf5d-191">Техническая поддержка для концентраторов событий доступна через hello [форумы сообщества](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-191">Technical support for Event Hubs is available through hello [community forums](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home).</span></span> <span data-ttu-id="0bf5d-192">Поддержка по выставлению счетов и управлению подпиской предоставляется бесплатно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-192">Billing and subscription management support is provided at no cost.</span></span>

<span data-ttu-id="0bf5d-193">toolearn Дополнительные сведения о СОГЛАШЕНИИ, в разделе hello [соглашения об уровне обслуживания](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-193">toolearn more about our SLA, see hello [Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0bf5d-194">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-194">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="0bf5d-195">На сайте ссылкам hello, изучите более подробную концентраторов событий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-195">You can learn more about Event Hubs by visiting hello following links:</span></span>

* [<span data-ttu-id="0bf5d-196">Обзор концентраторов событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-196">Event Hubs overview</span></span>](event-hubs-what-is-event-hubs.md)
* [<span data-ttu-id="0bf5d-197">Создание концентратора событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf5d-197">Create an Event Hub</span></span>](event-hubs-create.md)
