---
title: "aaaAzure работоспособности ресурсов часто задаваемые вопросы о | Документы Microsoft"
description: "Обзор службы \"Работоспособность ресурсов Azure\""
services: Resource health
documentationcenter: dev-center-name
author: BernardoAMunoz
manager: 
editor: 
ms.assetid: 85cc88a4-80fd-4b9b-a30a-34ff3782855f
ms.service: service-health
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: Supportability
ms.date: 07/05/2017
ms.author: BernardoAMunoz
ms.openlocfilehash: fe29b2df1f9fee4b77d0100c7d872df837dc4b4a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-resource-health-faq"></a><span data-ttu-id="ef1f2-103">Часто задаваемые вопросы о службе "Работоспособность ресурсов Azure"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-103">Azure Resource Health FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="ef1f2-104">Дополнительные сведения hello ответы на вопросы toocommon о работоспособности ресурсов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-104">Learn hello answers toocommon questions about Azure Resource Health.</span></span>

## <a name="what-is-azure-resource-health"></a><span data-ttu-id="ef1f2-105">Что такое служба "Работоспособность ресурсов Azure"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-105">What is Azure Resource Health?</span></span>
<span data-ttu-id="ef1f2-106">Служба работоспособности ресурсов позволяет выполнять диагностику и получать поддержку, если проблема Azure влияет на ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-106">Resource health helps you diagnose and get support when an Azure issue impacts your resources.</span></span> <span data-ttu-id="ef1f2-107">Он предоставляет информацию о работоспособности hello текущие и прошлые ресурсы и помогает избежать проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-107">It informs you about hello current and past health of your resources and helps you mitigate issues.</span></span> <span data-ttu-id="ef1f2-108">Служба работоспособности ресурсов обеспечивает поддержку, если вам необходима помощь в решении проблемы со службой Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-108">Resource health provides technical support when you need help with Azure service issues.</span></span>  

## <a name="what-is-hello-resource-health-intended-for"></a><span data-ttu-id="ef1f2-109">Что такое исправности ресурсов предназначен для приветствия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-109">What is hello Resource Health intended for?</span></span>
<span data-ttu-id="ef1f2-110">После обнаружения проблемы с ресурсом исправности ресурсов может помочь диагностировать первопричину hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-110">Once an issue with a resource has been detected, Resource Health can help you diagnose hello root cause.</span></span> <span data-ttu-id="ef1f2-111">Предоставляет его проблема hello toomitigate справки и технической поддержки для получения дополнительной помощи с проблемами службы Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-111">It provides help toomitigate hello issue and technical support when you need more help with Azure service issues.</span></span>

## <a name="what-health-checks-are-performed-by-resource-health"></a><span data-ttu-id="ef1f2-112">Какие проверки выполняет служба "Работоспособность ресурсов"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-112">What health checks are performed by Resource Health?</span></span>
<span data-ttu-id="ef1f2-113">Исправности ресурсов выполняет различные проверки, в зависимости от hello [тип ресурса](resource-health-checks-resource-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-113">Resource health performs various checks based on hello [resource type](resource-health-checks-resource-types.md).</span></span> <span data-ttu-id="ef1f2-114">Эти проверки следующие три типа спроектированный tooimplement проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-114">These checks are designed tooimplement three types of issues:</span></span> 
- <span data-ttu-id="ef1f2-115">Незапланированные события, например непредвиденная перезагрузка узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-115">Unplanned events, for example an unexpected host reboot</span></span>
- <span data-ttu-id="ef1f2-116">Запланированные события, например запланированные обновления ОС узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-116">Planned events, like scheduled host OS updates</span></span>
- <span data-ttu-id="ef1f2-117">События, вызванные действиями пользователя, например перезагрузка виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-117">Events triggered by user actions, for example a user rebooting a virtual machine</span></span>

## <a name="what-does-each-of-hello-health-status-mean"></a><span data-ttu-id="ef1f2-118">Что каждого состояния работоспособности hello означает?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-118">What does each of hello health status mean?</span></span>
<span data-ttu-id="ef1f2-119">Существует три разных состояния работоспособности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-119">There are three different health statuses:</span></span>
- <span data-ttu-id="ef1f2-120">Доступные: Нет известных проблем в hello платформы Azure, могут повлиять на этот ресурс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-120">Available: There aren't any known problems in hello Azure platform that could be impacting this resource</span></span>
- <span data-ttu-id="ef1f2-121">Недоступен: Исправности ресурсов обнаружила проблем, влияющих на ресурс hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-121">Unavailable: Resource health has detected issues that are impacting hello resource</span></span>
- <span data-ttu-id="ef1f2-122">Неизвестный: Исправности ресурсов не удается определить hello работоспособности ресурса, так как он был остановлен, получать сведения о нем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-122">Unknown: Resource health can not determine hello health of a resource because it has stopped receiving information about it.</span></span> 

## <a name="what-does-hello-unknown-status-mean-is-something-wrong-with-my-resource"></a><span data-ttu-id="ef1f2-123">Что hello неизвестное состояние среднее?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-123">What does hello unknown status mean?</span></span> <span data-ttu-id="ef1f2-124">С ресурсом возникла проблема?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-124">Is something wrong with my resource?</span></span>
<span data-ttu-id="ef1f2-125">состояние работоспособности Hello устанавливается toounknown при исправности ресурсов перестает получать сведения о конкретных ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-125">hello health status is set toounknown when Resource Health stops receiving information about a specific resource.</span></span> <span data-ttu-id="ef1f2-126">Это состояние не является более точную указанием hello состояние ресурса hello, в случаях, когда возникают проблемы, это может означать, что существует проблема Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-126">While this status is not a definitive indication of hello state of hello resource, in cases where you are experiencing problems, it may indicate there is an Azure problem.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-help-for-a-resource-that-is-unavailable"></a><span data-ttu-id="ef1f2-127">Как получить справку по недоступному ресурсу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-127">How can I get help for a resource that is unavailable?</span></span>
<span data-ttu-id="ef1f2-128">Можно отправить запрос на техническую поддержку из колонки hello исправности ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-128">You can submit a support request from hello Resource Health blade.</span></span> <span data-ttu-id="ef1f2-129">Нет необходимости соглашения с Майкрософт tooopen запрос на поддержку при hello ресурс недоступен из-за события платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-129">You do not need a support agreement with Microsoft tooopen a request when hello resource is unavailable because platform events.</span></span>

## <a name="does-resource-health-differentiate-between-unavailability-cased-by-platform-problems-versus-something-i-did"></a><span data-ttu-id="ef1f2-130">Различает ли служба "Работоспособность ресурсов" недоступность из-за проблем с платформой и из-за действий пользователя?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-130">Does Resource Health differentiate between unavailability cased by platform problems versus something I did?</span></span>
<span data-ttu-id="ef1f2-131">Да, когда ресурс недоступен, исправности ресурсов определяет основную причину hello в одной из этих категорий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-131">Yes, when a resource is unavailable, Resource Health identifies hello root cause within one of these categories:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="ef1f2-132">Инициируемое пользователем действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-132">User initiated action</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef1f2-133">Запланированное событие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-133">Planned event</span></span> 
-   <span data-ttu-id="ef1f2-134">Незапланированное событие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-134">Unplanned event</span></span>

<span data-ttu-id="ef1f2-135">На портале hello инициированной пользователем действия отображаются с помощью синего уведомлений отображается соответствующий значок, во время запланированных и незапланированных событий отображаются с помощью красный символ предупреждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-135">In hello portal, user initiated actions are shown using a blue notification icon, while planned and unplanned events are shown using a red warning icon.</span></span> <span data-ttu-id="ef1f2-136">Дополнительные сведения приведены в hello [Обзор работоспособности ресурсов](Resource-health-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-136">More details are provided in hello [Resource Health overview](Resource-health-overview.md).</span></span>  

## <a name="can-i-integrate-resource-health-with-my-monitoring-tools"></a><span data-ttu-id="ef1f2-137">Можно ли интегрировать службу "Работоспособность ресурсов" и средства мониторинга?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-137">Can I integrate Resource Health with my monitoring tools?</span></span>
<span data-ttu-id="ef1f2-138">Состояние ресурса — Служба, предоставляющая toohelp диагностики и устранения проблем службы Azure, приводящих к ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-138">Resource health is a service designed toohelp you diagnose and mitigate Azure service issues that impact your resources.</span></span> <span data-ttu-id="ef1f2-139">При использовании API-интерфейса работоспособности ресурсов tooprogrammatically hello получить состояние работоспособности hello, мы рекомендуем использовать метрики toomonitor ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-139">While you can use hello Resource Health API tooprogrammatically obtain hello health status, we recommend you use metrics toomonitor your resources.</span></span> <span data-ttu-id="ef1f2-140">После обнаружения проблемы работоспособности ресурсов помогает определить основную причину hello и поможет выполнить действия tooaddress их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-140">Once an issue is detected, Resource Health helps you determine hello root cause and guides you through actions tooaddress them.</span></span> <span data-ttu-id="ef1f2-141">Посетите [монитора Azure](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/) toolearn Дополнительные сведения о том, как использовать ресурсы toocheck метрики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-141">Visit [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/) toolearn more about how you can use metrics toocheck your resources.</span></span>

## <a name="where-do-i-find-resource-health"></a><span data-ttu-id="ef1f2-142">Где найти службу "Работоспособность ресурсов"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-142">Where do I find Resource Health?</span></span>
<span data-ttu-id="ef1f2-143">После входа в toohello портал Azure, существует несколько способов, которые можно получить доступ к работоспособности ресурсов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-143">After you log in toohello Azure portal, there are multiple ways you can access Resource Health:</span></span>
- <span data-ttu-id="ef1f2-144">Перейдите tooyour ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-144">Navigate tooyour resource.</span></span> <span data-ttu-id="ef1f2-145">Выберите в левой области навигации hello **исправности ресурсов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-145">In hello left-hand navigation, select **Resource health**</span></span>
- <span data-ttu-id="ef1f2-146">Перейдите в колонку toohello монитора Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-146">Go toohello Azure Monitor blade.</span></span>  <span data-ttu-id="ef1f2-147">Выберите в левой области навигации hello **исправности ресурсов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-147">In hello left-hand navigation, select **Resource health**.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef1f2-148">Откройте hello **справки и поддержки** колонки, выбрав hello вопросительный знак в hello правом верхнем углу портала hello и выбрав **справки и поддержки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-148">Open hello **Help + Support** blade by selecting hello question mark in hello upper right corner of hello portal and then selecting **Help + Support**.</span></span> <span data-ttu-id="ef1f2-149">После открывает колонку hello, выбрать **исправности ресурсов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-149">Once hello blade opens, select **Resource health**</span></span>

<span data-ttu-id="ef1f2-150">Также можно использовать hello API-интерфейса работоспособности ресурсов tooobtain сведения о работоспособности hello ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-150">You can also use hello Resource Health API tooobtain information about hello health of your resources.</span></span>

## <a name="is-resource-health-available-for-all-resource-types"></a><span data-ttu-id="ef1f2-151">Для всех ли типов ресурсов доступна служба "Работоспособность ресурсов"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-151">Is Resource Health available for all resource types?</span></span>
<span data-ttu-id="ef1f2-152">Hello список проверок работоспособности и типы ресурсов, которые поддерживаются через исправности ресурсов можно найти [здесь](resource-health-checks-resource-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-152">hello list of health checks and resource types supported through Resource Health can be found [here](resource-health-checks-resource-types.md).</span></span>

## <a name="what-should-i-do-if-my-resource-is-showing-available-but-i-believe-it-is-not"></a><span data-ttu-id="ef1f2-153">Что делать, если ресурс отображается как доступный, но на самом деле это не так?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-153">What should I do if my resource is showing available but I believe it is not?”</span></span>
<span data-ttu-id="ef1f2-154">При проверке работоспособности hello ресурса, прямо под hello состояние работоспособности можно щелкнуть **сообщения о состоянии работоспособности неправильное**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-154">When checking hello health of a resource, right under hello health status you can click **Report incorrect health status**.</span></span> <span data-ttu-id="ef1f2-155">Перед отправкой отчета hello, предусмотрена возможность hello получить дополнительные сведения о том, почему вы считаете, что неверный hello текущее состояние работоспособности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-155">Before submitting hello report, you have hello option of providing additional details on why you believe hello current health status is incorrect.</span></span>

## <a name="is-resource-health-available-for-all-azure-regions"></a><span data-ttu-id="ef1f2-156">Для всех ли регионов Azure доступна служба "Работоспособность ресурсов"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-156">Is Resource Health available for all Azure regions?</span></span> 
<span data-ttu-id="ef1f2-157">Исправности ресурсов доступна через все geos Azure, за исключением hello следующие области:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-157">Resource health is available in across all Azure geos except hello following regions:</span></span>
- <span data-ttu-id="ef1f2-158">Правительство штата Вирджиния</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-158">US Gov Virginia</span></span>
- <span data-ttu-id="ef1f2-159">Правительство штата Айова</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-159">US Gov Iowa</span></span>
- <span data-ttu-id="ef1f2-160">Восточная часть US DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-160">US DoD East</span></span>
- <span data-ttu-id="ef1f2-161">Центральная часть US DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-161">US DoD Central</span></span>
- <span data-ttu-id="ef1f2-162">Центральная Германия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-162">Germany Central</span></span>
- <span data-ttu-id="ef1f2-163">Северо-восточная Германия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-163">Germany Northeast</span></span>
- <span data-ttu-id="ef1f2-164">Восток Китая</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-164">China East</span></span>
- <span data-ttu-id="ef1f2-165">Север Китая</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-165">China North</span></span>

## <a name="how-is-resource-health-different-from-hello-service-health-dashboard-or-hello-azure-portal-service-notifications"></a><span data-ttu-id="ef1f2-166">Как исправности ресурсов отличается от hello панели мониторинга работоспособности службы или hello Azure портала службы уведомлений?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-166">How is Resource Health different from hello Service Health Dashboard or hello Azure portal service notifications?</span></span>
<span data-ttu-id="ef1f2-167">Hello сведений, предоставляемых исправности ресурсов является более точным определением, чем предоставляемыми hello панель мониторинга работоспособности службы Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-167">hello information provided by Resource Health is more specific than what is provided by hello Azure Service Health Dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="ef1f2-168">В то время как [состояние Azure](https://status.azure.com) и hello портала службы уведомления информируют о том, о проблемах службы, которые влияют на широкий спектр клиентов (например регион Azure), исправность ресурсов предоставляет более частые события, относящиеся только toohello конкретный ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-168">Whereas [Azure Status](https://status.azure.com) and hello portal service notifications inform you about service issues that affect a broad set of customers (for example an Azure region), Resource Health exposes more granular events that are relevant only toohello specific resource.</span></span> <span data-ttu-id="ef1f2-169">Например, если узел неожиданно перезагружается, служба оповещает только тех клиентов, чьи виртуальные машины выполнялись на этом узле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-169">For example, if a host unexpectedly reboots, Resource Health alerts only those customers whose virtual machines were running on that host.</span></span>

<span data-ttu-id="ef1f2-170">Это важные toonotice, tooprovide завершения видимость события, влияющие на вашими ресурсами, а также события поверхности опубликована в уведомлениях службы работоспособности ресурсов и hello панели мониторинга работоспособности службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-170">It is important toonotice that tooprovide you complete visibility of events impacting your resources, Resource Health also surfaces events published in Service notifications and hello Service Health Dashboard.</span></span>

## <a name="do-i-need-tooactivate-resource-health-for-each-resource"></a><span data-ttu-id="ef1f2-171">Зачем мне tooactivate исправности ресурсов для каждого ресурса?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-171">Do I need tooactivate Resource Health for each resource?</span></span>
<span data-ttu-id="ef1f2-172">Нет, сведения о состоянии работоспособности в этой службе доступны для всех типов ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-172">No, health information is available for all resource types available through Resource Health.</span></span> 

## <a name="do-we-need-tooenable-resource-health-for-my-organization"></a><span data-ttu-id="ef1f2-173">Нам нужно tooenable исправности ресурсов для моей организации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-173">Do we need tooenable Resource Health for my organization?</span></span>
<span data-ttu-id="ef1f2-174">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-174">No.</span></span>  <span data-ttu-id="ef1f2-175">Azure исправности ресурсов доступна внутри hello портал Azure без соблюдения требований к настройке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-175">Azure Resource Health is accessible within hello Azure portal without any setup requirements.</span></span>

## <a name="is-resource-health-available-free-of-charge"></a><span data-ttu-id="ef1f2-176">Предоставляется ли служба "Работоспособность ресурсов" бесплатно?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-176">Is Resource Health available free of charge?</span></span>
<span data-ttu-id="ef1f2-177">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-177">Yes.</span></span>  <span data-ttu-id="ef1f2-178">Служба "Работоспособность ресурсов Azure" предоставляется бесплатно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-178">Azure Resource Health is free of charge.</span></span>

## <a name="what-are-hello-recommendations-that-resource-health-provides"></a><span data-ttu-id="ef1f2-179">Каковы рекомендации hello, предоставляемые исправности ресурсов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-179">What are hello recommendations that Resource Health provides?</span></span>
<span data-ttu-id="ef1f2-180">В зависимости от состояния работоспособности hello, исправности ресурсов вы найдете рекомендации с целью hello снижение hello время затраченное на разрешение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-180">Based on hello health status, Resource Health provides you with recommendations with hello goal of reducing hello time you spent troubleshooting.</span></span> <span data-ttu-id="ef1f2-181">Для доступных ресурсов рекомендации hello сосредоточиться на как возникнуть toosolve hello наиболее распространенных проблем клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-181">For available resources, hello recommendations focus on how toosolve hello most common problems customers encounter.</span></span> <span data-ttu-id="ef1f2-182">Если ресурс hello недоступен из-за tooan Azure незапланированное событие hello будет рассмотрено помощь во время и после процесса восстановления hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-182">If hello resource is unavailable due tooan Azure unplanned event, hello focus will be on assisting you during and after hello recovery process.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ef1f2-183">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-183">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="ef1f2-184">Дополнительная информация о службе "Работоспособность ресурсов".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-184">Learn more about Resource Health:</span></span>
-  [<span data-ttu-id="ef1f2-185">Обзор службы "Работоспособность ресурсов Azure"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-185">Azure Resource Health overview</span></span>](Resource-health-overview.md)
-  [<span data-ttu-id="ef1f2-186">Типы ресурсов и проверок работоспособности, доступные в службе работоспособности ресурсов Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1f2-186">Resource types and health checks available through Azure Resource Health</span></span>](resource-health-checks-resource-types.md)
