---
title: "tooauthentication aaaIntro в службе автоматизации Azure | Документы Microsoft"
description: "Также приводятся общие сведения о безопасности модели автоматизации и hello доступные методы проверки подлинности, отличный по учетным записям автоматизации в Azure Automation."
services: automation
documentationcenter: 
author: MGoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
keywords: "безопасность в службе автоматизации, обеспечение безопасности в службе автоматизации, проверка подлинности в службе автоматизации"
ms.assetid: 4a6bc2f5-c5a2-4dfb-b10d-7950d750dee8
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/01/2017
ms.author: magoedte
ROBOTS: NOINDEX
ms.openlocfilehash: 4b4409b5be010c16f7bf00a9a0f617e3617d4663
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-tooauthentication-in-azure-automation"></a><span data-ttu-id="0c17a-104">Tooauthentication введение в службе автоматизации Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-104">Introduction tooauthentication in Azure Automation</span></span>  
<span data-ttu-id="0c17a-105">Служба автоматизации Azure позволяет tooautomate задачи к ресурсам в Azure, в локальной среде, а также с другими поставщиками облачных например Amazon Web Services (AWS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-105">Azure Automation allows you tooautomate tasks against resources in Azure, on-premises, and with other cloud providers such as Amazon Web Services (AWS).</span></span>  <span data-ttu-id="0c17a-106">Чтобы runbook tooperform необходимые действия, он должен иметь hello доступ к ресурсам для разрешения toosecurely hello минимальные права, необходимые в рамках подписки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-106">In order for a runbook tooperform its required actions, it must have permissions toosecurely access hello resources with hello minimal rights required within hello subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="0c17a-107">В этой статье будут рассмотрены hello различные сценарии проверки подлинности поддерживается службой автоматизации Azure и показать, как tooget работу на основе hello среды или среды вы потребуется toomanage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-107">This article will cover hello various authentication scenarios supported by Azure Automation and will show you how tooget started based on hello environment or environments you need toomanage.</span></span>  

## <a name="automation-account-overview"></a><span data-ttu-id="0c17a-108">Общие сведения об учетной записи службы автоматизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-108">Automation Account overview</span></span>
<span data-ttu-id="0c17a-109">При запуске службы автоматизации Azure для hello первый раз, необходимо создать по крайней мере одну учетную запись автоматизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-109">When you start Azure Automation for hello first time, you must create at least one Automation account.</span></span> <span data-ttu-id="0c17a-110">Учетные записи автоматизации позволяют tooisolate свои ресурсы автоматизации (Runbook, активы, конфигурации) от hello ресурсы, содержащиеся в другие учетные записи автоматизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-110">Automation accounts allow you tooisolate your Automation resources (runbooks, assets, configurations) from hello resources contained in other Automation accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0c17a-111">Можно использовать ресурсы tooseparate учетные записи автоматизации на отдельные логические среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-111">You can use Automation accounts tooseparate resources into separate logical environments.</span></span> <span data-ttu-id="0c17a-112">Например, для разработки можно использовать одну учетную запись, для рабочей среды — другую, а для локальной среды — третью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-112">For example, you might use one account for development, another for production, and another for your on-premises environment.</span></span>  <span data-ttu-id="0c17a-113">Учетная запись службы автоматизации Azure отличается от учетной записи Майкрософт или учетных записей, созданных в рамках подписки Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-113">An Azure Automation account is different from your Microsoft account or accounts created in your Azure subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="0c17a-114">ресурсы автоматизации Hello для каждой учетной записи автоматизации связаны с одной областью Azure, но учетные записи автоматизации можно управлять ресурсами hello в вашей подписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-114">hello Automation resources for each Automation account are associated with a single Azure region, but Automation accounts can manage all hello resources in your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0c17a-115">Hello основной причиной toocreate учетные записи службы автоматизации в различных регионах бы при наличии политики, требующие данные и ресурсы toobe изолированной tooa определенного региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-115">hello main reason toocreate Automation accounts in different regions would be if you have policies that require data and resources toobe isolated tooa specific region.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0c17a-116">Учетные записи автоматизации и ресурсы hello, они содержат, создаются в hello портал Azure, не удалось получить из hello классический портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-116">Automation accounts, and hello resources they contain that are created in hello Azure portal, cannot be accessed in hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="0c17a-117">Если требуется toomanage этих учетных записей или их ресурсам с помощью Windows PowerShell, необходимо использовать модули диспетчера ресурсов Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-117">If you want toomanage these accounts or their resources with Windows PowerShell, you must use hello Azure Resource Manager modules.</span></span>
>

<span data-ttu-id="0c17a-118">Все задачи hello, которые работают с ресурсами с помощью диспетчера ресурсов Azure и hello командлеты Azure в службе автоматизации Azure должны пройти проверку подлинности с помощью проверки подлинности на основе учетных данных удостоверения организации Azure Active Directory tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-118">All of hello tasks that you perform against resources using Azure Resource Manager and hello Azure cmdlets in Azure Automation must authenticate tooAzure using Azure Active Directory organizational identity credential-based authentication.</span></span>  <span data-ttu-id="0c17a-119">Проверка подлинности на основе сертификатов был hello исходный метод проверки подлинности в режиме управления службами Azure, но он сложной toosetup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-119">Certificate-based  authentication was hello original authentication method with Azure Service Management mode, but it was complicated toosetup.</span></span>  <span data-ttu-id="0c17a-120">TooAzure с Azure AD пользователем проверки подлинности был добавлен обратно в 2014 toonot только упростить учетная запись проверки подлинности, но и возможности поддержки hello toonon интерактивную проверку подлинности tooAzure с одной учетной записи пользователя, работавшего tooconfigure процесса hello с помощью диспетчера ресурсов Azure и классические ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-120">Authenticating tooAzure with Azure AD user was introduced back in 2014 toonot only simplify hello process tooconfigure an Authentication account, but also support hello ability toonon-interactively authenticate tooAzure with a single user account that worked with both Azure Resource Manager and classic resources.</span></span>   

<span data-ttu-id="0c17a-121">В настоящее время при создании новой учетной записи автоматизации в hello портал Azure автоматически создает:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-121">Currently when you create a new Automation account in hello Azure portal, it automatically creates:</span></span>

* <span data-ttu-id="0c17a-122">Запуск от имени учетной записи, которая создает субъект-службы в Azure Active Directory, сертификат и назначает hello участника на основе ролей ролей (RBAC), которые будут использовать ресурсы диспетчера ресурсов toomanage использование модулей Runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-122">Run As account which creates a new service principal in Azure Active Directory, a certificate, and assigns hello Contributor role-based access control (RBAC), which will be used toomanage Resource Manager resources using runbooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="0c17a-123">Классический запись запуска от имени, Загрузка сертификата управления, который будет использоваться toomanage управления службами Azure или классические ресурсы с помощью модулей Runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-123">Classic Run As account by uploading a management certificate, which will be used toomanage Azure Service Management or classic resources using runbooks.</span></span>  

<span data-ttu-id="0c17a-124">Управление доступом на основе ролей доступен с помощью диспетчера ресурсов Azure toogrant допускается учетная запись пользователя Azure AD tooan действия и учетная запись запуска от имени и проверки подлинности этого участника службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-124">Role-based access control is available with Azure Resource Manager toogrant permitted actions tooan Azure AD user account and Run As account, and authenticate that service principal.</span></span>  <span data-ttu-id="0c17a-125">Ознакомьтесь с [управления доступом на основе ролей в Azure Automation статье](automation-role-based-access-control.md) для получения дополнительных сведений toohelp разрабатывать модель для управления разрешениями автоматизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-125">Please read [Role-based access control in Azure Automation article](automation-role-based-access-control.md) for further information toohelp develop your model for managing Automation permissions.</span></span>  

<span data-ttu-id="0c17a-126">Модулей Runbook, запущенных на гибридную рабочую роль Runbook в центре обработки данных или на вычислительные службы в AWS нельзя использовать hello же метод, который обычно используется для проверки подлинности ресурсов tooAzure модулей Runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-126">Runbooks running on a Hybrid Runbook Worker in your datacenter or against computing services in AWS cannot use hello same method that is typically used for runbooks authenticating tooAzure resources.</span></span>  <span data-ttu-id="0c17a-127">Это так, как эти ресурсы, работающего вне среды Azure и таким образом, требует собственные учетные данные безопасности, определенные в tooresources tooauthenticate автоматизации, которые они будут обращаться к локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-127">This is because those resources are running outside of Azure and therefore, will require their own security credentials defined in Automation tooauthenticate tooresources that they will access locally.</span></span>  

## <a name="authentication-methods"></a><span data-ttu-id="0c17a-128">Методы проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-128">Authentication methods</span></span>
<span data-ttu-id="0c17a-129">Hello следующей таблице приведена сводка hello разными методами проверки подлинности для каждой среды, поддерживаемые Azure Automation и hello статья о том, как toosetup проверки подлинности для Runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-129">hello following table summarizes hello different authentication methods for each environment supported by Azure Automation and hello article describing how toosetup authentication for your runbooks.</span></span>

| <span data-ttu-id="0c17a-130">Метод</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-130">Method</span></span> | <span data-ttu-id="0c17a-131">Среда</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-131">Environment</span></span> | <span data-ttu-id="0c17a-132">Статья</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-132">Article</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="0c17a-133">Учетная запись пользователя Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-133">Azure AD User Account</span></span> |<span data-ttu-id="0c17a-134">Диспетчер ресурсов Azure и управление службами Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-134">Azure Resource Manager and Azure Service Management</span></span> |[<span data-ttu-id="0c17a-135">Проверка подлинности модулей Runbook с помощью Azure Service Management и Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-135">Authenticate Runbooks with Azure AD User account</span></span>](automation-create-aduser-account.md) |
| <span data-ttu-id="0c17a-136">Учетная запись запуска от имени Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-136">Azure Run As Account</span></span> |<span data-ttu-id="0c17a-137">Диспетчер ресурсов Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-137">Azure Resource Manager</span></span> |[<span data-ttu-id="0c17a-138">Проверка подлинности модулей Runbook в Azure с помощью учетной записи запуска от имени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-138">Authenticate Runbooks with Azure Run As account</span></span>](automation-sec-configure-azure-runas-account.md) |
| <span data-ttu-id="0c17a-139">Классическая учетная запись запуска от имени Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-139">Azure Classic Run As Account</span></span> |<span data-ttu-id="0c17a-140">Управление службами Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-140">Azure Service Management</span></span> |[<span data-ttu-id="0c17a-141">Проверка подлинности модулей Runbook в Azure с помощью учетной записи запуска от имени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-141">Authenticate Runbooks with Azure Run As account</span></span>](automation-sec-configure-azure-runas-account.md) |
| <span data-ttu-id="0c17a-142">Проверка подлинности Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-142">Windows Authentication</span></span> |<span data-ttu-id="0c17a-143">Локальный центр обработки данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-143">On-Premises Datacenter</span></span> |[<span data-ttu-id="0c17a-144">Гибридные компоненты Runbook Worker в службе автоматизации Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-144">Authenticate Runbooks for Hybrid Runbook Workers</span></span>](automation-hybrid-runbook-worker.md) |
| <span data-ttu-id="0c17a-145">Учетные данные AWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-145">AWS Credentials</span></span> |<span data-ttu-id="0c17a-146">Amazon Web Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-146">Amazon Web Services</span></span> |[<span data-ttu-id="0c17a-147">Authenticate Runbooks with Amazon Web Services (AWS) (Проверка подлинности модулей Runbook с помощью Amazon Web Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c17a-147">Authenticate Runbooks with Amazon Web Services (AWS)</span></span>](automation-config-aws-account.md) |
