---
title: "aaaWhat — службы автоматизации Azure | Документы Microsoft"
description: "Узнать, какое значение автоматизации Azure предоставляет и получать ответы toocommon вопросы, так что вы можете начать создании, с помощью Runbook и Azure Automation DSC."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: 
keywords: "что такое служба автоматизации, служба автоматизации azure, примеры использования службы автоматизации azure"
ms.assetid: 0cf1f3e8-dd30-4f33-b52a-e148e97802a9
ms.service: automation
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 05/10/2016
ms.author: magoedte;bwren
ms.openlocfilehash: 1e5a90e272d6b2beb7b5007e2fea2c110dbd79b1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-automation-overview"></a><span data-ttu-id="67ef2-104">Обзор службы автоматизации Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-104">Azure Automation overview</span></span>
<span data-ttu-id="67ef2-105">Автоматизации Microsoft Azure предоставляет способ для пользователей tooautomate hello вручную, длительные, ошибкам и часто повторяющиеся задачи, которые обычно осуществляются в облачной и корпоративной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-105">Microsoft Azure Automation provides a way for users tooautomate hello manual, long-running, error-prone, and frequently repeated tasks that are commonly performed in a cloud and enterprise environment.</span></span> <span data-ttu-id="67ef2-106">Он позволяет сэкономить время и повышает надежность hello обычные административные задачи и даже планирует их toobe автоматически выполняется через регулярные интервалы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-106">It saves time and increases hello reliability of regular administrative tasks and even schedules them toobe automatically performed at regular intervals.</span></span> <span data-ttu-id="67ef2-107">Можно автоматизировать процессы, используя модули Runbook, или автоматизировать управление конфигурацией, используя службу настройки требуемого состояния (DSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-107">You can automate processes using runbooks or automate configuration management using Desired State Configuration.</span></span> <span data-ttu-id="67ef2-108">В этой статье содержится краткий обзор службы автоматизации Azure и рассматриваются некоторые часто задаваемые вопросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-108">This article provides brief overview of Azure Automation and answers some common questions.</span></span> <span data-ttu-id="67ef2-109">Более подробные сведения о различных разделах hello можно ссылаться tooother статьи в этой библиотеке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-109">You can refer tooother articles in this library for more detailed information on hello different topics.</span></span>

## <a name="automating-processes-with-runbooks"></a><span data-ttu-id="67ef2-110">Автоматизация процессов с помощью модулей Runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-110">Automating processes with runbooks</span></span>
<span data-ttu-id="67ef2-111">Runbook — это набор задач, которые выполняют какой-либо автоматизированный процесс в службе автоматизации Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-111">A runbook is a set of tasks that perform some automated process in Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="67ef2-112">Возможно, это простой процесс, таких как запуск виртуальной машины и создание записи журнала, или у вас сложных runbook, который объединяет несколько ресурсов или даже несколькими облака и локальных средах других меньше модулей Runbook tooperform сложный процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-112">It may be a simple process such as starting a virtual machine and creating a log entry, or you may have a complex runbook that combines other smaller runbooks tooperform a complex process across multiple resources or even multiple clouds and on-premises environments.</span></span>  

<span data-ttu-id="67ef2-113">Например может потребоваться вручную существующих процессов для усечение базы данных SQL, если он приближается максимальный размер, который включает несколько шагов, например подключающегося сервера toohello, соединения toohello базы данных, получать hello текущий размер базы данных, установите флажок, если Порог превышен и он усекается и уведомлять пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-113">For example, you might have an existing manual process for truncating a SQL database if it’s approaching maximum size that includes multiple steps such as connecting toohello server, connecting toohello database, get hello current size of database, check if threshold has exceeded and then truncate it and notify user.</span></span> <span data-ttu-id="67ef2-114">Вместо выполнения этих шагов вручную можно создать модуль Runbook, который выполнит все эти задачи в рамках одного процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-114">Instead of manually performing each of these steps, you could create a runbook that would perform all of these tasks as a single process.</span></span> <span data-ttu-id="67ef2-115">Следует запустить hello runbook, содержат такие hello имя SQL server, имя базы данных и электронной почты получателя hello необходимые сведения и затем sit обратно во время hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-115">You would start hello runbook, provide hello required information such as hello SQL server name, database name, and recipient e-mail and then sit back while hello process completes.</span></span> 

## <a name="what-can-runbooks-automate"></a><span data-ttu-id="67ef2-116">Что может автоматизировать модуль Runbook?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-116">What can runbooks automate?</span></span>
<span data-ttu-id="67ef2-117">Runbook в службе автоматизации Azure основаны на Windows PowerShell или рабочем процессе Windows PowerShell, поэтому они делают все, что может делать PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-117">Runbooks in Azure Automation are based on Windows PowerShell or Windows PowerShell Workflow, so they do anything that PowerShell can do.</span></span> <span data-ttu-id="67ef2-118">Если приложение или служба имеет API, Runbook может работать с ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-118">If an application or service has an API, then a runbook can work with it.</span></span> <span data-ttu-id="67ef2-119">Если у вас есть модуль PowerShell для приложения hello, можно загрузить этот модуль в автоматизации Azure и включать эти командлеты в модуле runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-119">If you have a PowerShell module for hello application, then you can load that module into Azure Automation and include those cmdlets in your runbook.</span></span> <span data-ttu-id="67ef2-120">Модули Runbook Azure Automation выполняются в hello облако Azure и можно открыть любой облачных ресурсов или внешние ресурсы, к которым можно обращаться из облака hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-120">Azure Automation runbooks run in hello Azure cloud and can access any cloud resources or external resources that can be accessed from hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="67ef2-121">С помощью [гибридной рабочей ролью Runbook](automation-hybrid-runbook-worker.md), модули Runbook могут выполняться в локальные данные center toomanage локальных ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-121">Using [Hybrid Runbook Worker](automation-hybrid-runbook-worker.md), runbooks can run in your local data center toomanage local resources.</span></span> 

## <a name="getting-runbooks-from-hello-community"></a><span data-ttu-id="67ef2-122">Получение модулей Runbook из сообщества hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-122">Getting runbooks from hello community</span></span>
<span data-ttu-id="67ef2-123">Hello [коллекции модулей Runbook](automation-runbook-gallery.md#runbooks-in-runbook-gallery) содержит модули Runbook из сообщества Майкрософт и hello, можно использовать без изменений в вашей среде, или настройте их по своему усмотрению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-123">hello [Runbook Gallery](automation-runbook-gallery.md#runbooks-in-runbook-gallery) contains runbooks from Microsoft and hello community that you can either use unchanged in your environment or customize them for your own purposes.</span></span> <span data-ttu-id="67ef2-124">Это также полезно tooas ссылки toolearn как toocreate собственных модулей Runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-124">They are also useful tooas references toolearn how toocreate your own runbooks.</span></span> <span data-ttu-id="67ef2-125">Можно даже contribute коллекции toohello собственных модулей Runbook, что вы считаете, что другие пользователи могут оказаться полезными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-125">You can even contribute your own runbooks toohello gallery that you think other users may find useful.</span></span> 

## <a name="creating-runbooks-with-azure-automation"></a><span data-ttu-id="67ef2-126">Создание модулей Runbook с помощью службы автоматизации Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-126">Creating Runbooks with Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="67ef2-127">Вы можете [создания собственных модулей Runbook](automation-creating-importing-runbook.md) из временных файлов или изменение модулей Runbook из hello [коллекции модулей Runbook](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781422.aspx) для пользовательских требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-127">You can [create your own runbooks](automation-creating-importing-runbook.md) from scratch or modify runbooks from hello [Runbook Gallery](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781422.aspx) for your own requirements.</span></span> <span data-ttu-id="67ef2-128">В зависимости от собственных требований и возможностей PowerShell можно выбрать четыре разных [типа модулей Runbook](automation-runbook-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-128">There are four different [runbook types](automation-runbook-types.md) that you can choose from based on your requirements and PowerShell experience.</span></span> <span data-ttu-id="67ef2-129">Если вы предпочитаете toowork непосредственно с hello кода PowerShell, то можно использовать [PowerShell runbook](automation-runbook-types.md#powershell-runbooks) или [runbook рабочего процесса PowerShell](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks) редактировании вне сети или с hello [текстового редактора](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn879137.aspx) в hello портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-129">If you prefer toowork directly with hello PowerShell code, then you can use a [PowerShell runbook](automation-runbook-types.md#powershell-runbooks) or [PowerShell Workflow runbook](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks) that you edit offline or with hello [textual editor](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn879137.aspx) in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="67ef2-130">При желании tooedit runbook, не являясь предоставляется toohello базовый код, то можно создать [графический runbook](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) с помощью hello [графического редактора](automation-graphical-authoring-intro.md) в hello портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-130">If you prefer tooedit a runbook without being exposed toohello underlying code, then you can create a [Graphical runbook](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) using hello [graphical editor](automation-graphical-authoring-intro.md) in hello Azure portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="67ef2-131">Предпочитаете просмотра tooreading?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-131">Prefer watching tooreading?</span></span> <span data-ttu-id="67ef2-132">Взгляните на hello под видео из сеанса Microsoft Ignite в май 2015 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-132">Have a look at hello below video from Microsoft Ignite session in May 2015.</span></span> <span data-ttu-id="67ef2-133">Примечание: Хотя hello основные понятия и возможности, рассматриваемые в этом видеоролике верны, службы автоматизации Azure была выполнена во многом так, как это видео было записано, он теперь содержит более сложных пользовательского интерфейса в hello портал Azure, а также поддерживает дополнительные возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-133">Note: While hello concepts and features discussed in this video are correct, Azure Automation has progressed a lot since this video was recorded, it now has a more extensive UI in hello Azure portal, and supports additional capabilities.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Events/Ignite/2015/BRK3451/player]
> 
> 

## <a name="automating-configuration-management-with-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="67ef2-134">Автоматизация управления конфигурацией с помощью службы настройки требуемого состояния</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-134">Automating configuration management with Desired State Configuration</span></span>
<span data-ttu-id="67ef2-135">[PowerShell DSC](https://technet.microsoft.com/library/dn249912.aspx) — это платформа управления, который позволяет вам toomanage, развернуть и применить конфигурация для физических узлов и виртуальных машин с помощью декларативного синтаксиса PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-135">[PowerShell DSC](https://technet.microsoft.com/library/dn249912.aspx) is a management platform that allows you toomanage, deploy and enforce configuration for physical hosts and virtual machines using a declarative PowerShell syntax.</span></span> <span data-ttu-id="67ef2-136">Конфигурации можно определить на центральном опрашивающем сервере DSC, что даст целевым компьютерам возможность автоматически получать и применять их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-136">You can define configurations on a central DSC Pull Server that target machines can automatically retrieve and apply.</span></span> <span data-ttu-id="67ef2-137">Предоставляет набор командлетов PowerShell, можно использовать toomanage конфигураций и ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-137">DSC provides a set of PowerShell cmdlets that you can use toomanage configurations and resources.</span></span>  

<span data-ttu-id="67ef2-138">[Служба Azure Automation DSC](automation-dsc-overview.md) — это облачное решение для PowerShell DSC, которое предоставляет службы, необходимые для корпоративных сред.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-138">[Azure Automation DSC](automation-dsc-overview.md) is a cloud based solution for PowerShell DSC that provides services required for enterprise environments.</span></span>  <span data-ttu-id="67ef2-139">Можно управлять ресурсами в службе автоматизации Azure DSC и применить toovirtual конфигурации или физических машин, которые получают их из опрашивающего сервера DSC в облаке Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-139">You can manage your DSC resources in Azure Automation and apply configurations toovirtual or physical machines that retrieve them from a DSC Pull Server in hello Azure cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="67ef2-140">Кроме того, вы получаете доступ к службам отчетов, информирующим о важных событиях, например в случае отклонения узлов от назначенной им конфигурации или применения новой конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-140">It also provides reporting services that inform you of important events such as when nodes have deviated from their assigned configuration and when a new configuration has been applied.</span></span> 

## <a name="creating-your-own-dsc-configurations-with-azure-automation"></a><span data-ttu-id="67ef2-141">Создание собственных конфигураций DSC с помощью службы автоматизации Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-141">Creating your own DSC configurations with Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="67ef2-142">[Конфигурации DSC](automation-dsc-overview.md) укажите hello требуемого состояния узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-142">[DSC configurations](automation-dsc-overview.md) specify hello desired state of a node.</span></span>  <span data-ttu-id="67ef2-143">Можно применить несколько узлов hello же tooassure конфигурации, что все они поддерживать одинаковом состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-143">Multiple nodes can apply hello same configuration tooassure that they all maintain an identical state.</span></span>  <span data-ttu-id="67ef2-144">Можно создать конфигурацию с помощью любого текстового редактора на локальном компьютере, а затем импортировать ее в службу автоматизации Azure, где ее можно компилировать и применить к узлам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-144">You can create a configuration using any text editor on your local machine and then import it into Azure Automation where you can compile it and apply it nodes.</span></span>

## <a name="getting-modules-and-configurations"></a><span data-ttu-id="67ef2-145">Получение модулей и конфигураций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-145">Getting modules and configurations</span></span>
<span data-ttu-id="67ef2-146">Вы можете получить [модули PowerShell](automation-runbook-gallery.md#modules-in-powershell-gallery) содержащий командлеты, которые можно использовать в Runbook и конфигураций DSC из hello [коллекции PowerShell](http://www.powershellgallery.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-146">You can get [PowerShell modules](automation-runbook-gallery.md#modules-in-powershell-gallery) containing cmdlets that you can use in your runbooks and DSC configurations from hello [PowerShell Gallery](http://www.powershellgallery.com/).</span></span> <span data-ttu-id="67ef2-147">Можно запустить этой галереи из hello портал Azure и импортировать модули в службу автоматизации Azure, или можно загрузить и импортировать их вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-147">You can launch this gallery from hello Azure portal and import modules directly into Azure Automation, or you can download and import them manually.</span></span> <span data-ttu-id="67ef2-148">Нельзя установить модули hello непосредственно из hello портал Azure, но их можно загрузить их установить, как и любой другой модуль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-148">You cannot install hello modules directly from hello Azure portal, but you can download them install them as you would any other module.</span></span> 

## <a name="example-practical-applications-of-azure-automation"></a><span data-ttu-id="67ef2-149">Примеры практического применения автоматизации Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-149">Example practical applications of Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="67ef2-150">Ниже приведены несколько примеров Каковы hello виды сценариев автоматизации в службе автоматизации Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-150">Following are just a few examples of what are hello kinds of automation scenarios with Azure Automation.</span></span> 

* <span data-ttu-id="67ef2-151">Создание и копирование виртуальных машин в разных подписках Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-151">Create and copy virtual machines in different Azure subscriptions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="67ef2-152">Теневое копирование файла из контейнера хранилища больших двоичных объектов tooan локального компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-152">Schedule file copies from a local machine tooan Azure Blob Storage container.</span></span> 
* <span data-ttu-id="67ef2-153">Автоматизация функций безопасности, таких как отклонение запросов от клиента при обнаружении атаки типа "отказ в обслуживании".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-153">Automate security functions such as deny requests from a client when a denial of service attack is detected.</span></span> 
* <span data-ttu-id="67ef2-154">Гарантия того, что компьютеры постоянно соответствуют заданным политикам безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-154">Ensure machines continually align with configured security policy.</span></span>
* <span data-ttu-id="67ef2-155">Управление непрерывным развертыванием кода приложений в облаке и локальной инфраструктуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-155">Manage continuous deployment of application code across cloud and on premises infrastructure.</span></span> 
* <span data-ttu-id="67ef2-156">Построение леса Active Directory в Azure для лабораторной среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-156">Build an Active Directory forest in Azure for your lab environment.</span></span> 
* <span data-ttu-id="67ef2-157">Усечение таблицы в базе данных SQL, если размер базы данных приближается к максимальному.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-157">Truncate a table in a SQL database if DB is approaching maximum size.</span></span> 
* <span data-ttu-id="67ef2-158">Удаленное обновление параметров среды для веб-сайта Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-158">Remotely update environment settings for an Azure website.</span></span> 

## <a name="how-does-azure-automation-relate-tooother-automation-tools"></a><span data-ttu-id="67ef2-159">Как службы автоматизации Azure связана tooother средства автоматизации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-159">How does Azure Automation relate tooother automation tools?</span></span>
<span data-ttu-id="67ef2-160">[Автоматизация управления службами (SMA)](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) — предполагаемого tooautomate задач управления в частном облаке hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-160">[Service Management Automation (SMA)](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) is intended tooautomate management tasks in hello private cloud.</span></span> <span data-ttu-id="67ef2-161">Эта служба устанавливается локально в центре обработки данных в качестве компонента [Microsoft Azure Pack](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-161">It is installed locally in your data center as a component of [Microsoft Azure Pack](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/).</span></span> <span data-ttu-id="67ef2-162">SMA и автоматизации Azure используют hello одинаковый формат runbook на основе Windows PowerShell и рабочий процесс Windows PowerShell, но не поддерживает SMA [графические модули Runbook](automation-graphical-authoring-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-162">SMA and Azure Automation use hello same runbook format based on Windows PowerShell and Windows PowerShell Workflow, but SMA does not support [graphical runbooks](automation-graphical-authoring-intro.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="67ef2-163">[System Center 2012 Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) предназначен для автоматизации локальных ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-163">[System Center 2012 Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) is intended for automation of on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="67ef2-164">Он отображается в формате другого модуля runbook службы автоматизации Azure и автоматизации управления службами и имеет в графическом интерфейсе toocreate runbooks без необходимости написания скриптов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-164">It uses a different runbook format than Azure Automation and Service Management Automation and has a graphical interface toocreate runbooks without requiring any scripting.</span></span> <span data-ttu-id="67ef2-165">Его модули Runbook формируются действиями из пакетов интеграции, написанными специально для оркестратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-165">Its runbooks are composed of activities from Integration Packs that are written specifically for Orchestrator.</span></span> 

## <a name="where-can-i-get-more-information"></a><span data-ttu-id="67ef2-166">Где можно получить дополнительные сведения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-166">Where can I get more information?</span></span>
<span data-ttu-id="67ef2-167">Различные ресурсы доступны для вас toolearn Дополнительные сведения об автоматизации Azure и создании собственных модулей Runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-167">A variety of resources are available for you toolearn more about Azure Automation and creating your own runbooks.</span></span> 

* <span data-ttu-id="67ef2-168">**Библиотека службы автоматизации Azure.** Сейчас вы находитесь в ней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-168">**Azure Automation Library** is where you are right now.</span></span> <span data-ttu-id="67ef2-169">Hello статьи в этой библиотеке содержат полную документацию по настройке hello и администрирование службы автоматизации Azure, а также для создания собственных модулей Runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-169">hello articles in this library provide complete documentation on hello configuration and administration of Azure Automation and for authoring your own runbooks.</span></span> 
* <span data-ttu-id="67ef2-170">[Справка по Azure PowerShell.](http://msdn.microsoft.com/library/jj156055.aspx) Здесь приведены сведения об автоматизации операций Azure с помощью Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-170">[Azure PowerShell cmdlets](http://msdn.microsoft.com/library/jj156055.aspx) provides information for automating Azure operations using Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="67ef2-171">Модули Runbook используют эти командлеты toowork с ресурсами Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-171">Runbooks use these cmdlets toowork with Azure resources.</span></span> 
* <span data-ttu-id="67ef2-172">[Блог по управлению](https://azure.microsoft.com/blog/tag/azure-automation/) предоставляет hello последние сведения по автоматизации Azure и другие технологии управления корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-172">[Management Blog](https://azure.microsoft.com/blog/tag/azure-automation/) provides hello latest information on Azure Automation and other management technologies from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="67ef2-173">Необходимо подписаться toostay блог toothis копирование toodate с hello последней группы hello автоматизации Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-173">You should subscribe toothis blog toostay up toodate with hello latest from hello Azure Automation team.</span></span> 
* <span data-ttu-id="67ef2-174">[Форум по автоматизации](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=390561) позволяет toopost вопросы о по корпорации Майкрософт и сообщества автоматизации hello toobe автоматизации Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-174">[Automation Forum](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=390561) allows you toopost questions about Azure Automation toobe addressed by Microsoft and hello Automation community.</span></span> 
* <span data-ttu-id="67ef2-175">[Командлеты службы автоматизации Azure](https://msdn.microsoft.com/library/mt244122.aspx) предоставляют сведения для автоматизации задач администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-175">[Azure Automation Cmdlets](https://msdn.microsoft.com/library/mt244122.aspx) provides information for automating administration tasks.</span></span> <span data-ttu-id="67ef2-176">Он содержит учетные записи автоматизации toomanage командлеты, ресурсы, модули Runbook, DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-176">It contains cmdlets toomanage Automation accounts, assets, runbooks, DSC.</span></span>

## <a name="can-i-provide-feedback"></a><span data-ttu-id="67ef2-177">Можно ли оставить отзыв?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-177">Can I provide feedback?</span></span>
<span data-ttu-id="67ef2-178">**Да! Нам нужна обратная связь.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-178">**Please give us feedback!**</span></span> <span data-ttu-id="67ef2-179">Если вы ищете модуль интеграции или определенное решение для службы автоматизации Azure, в котором используются модули Runbook, разместите соответствующий запрос на сайте "Центр сценариев".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-179">If you are looking for an Azure Automation runbook solution or an integration module, post a Script Request on Script Center.</span></span> <span data-ttu-id="67ef2-180">Если вы хотите оставить отзыв или запрос на ту или иную функцию для службы автоматизации Azure, оставляйте их на сайте [User Voice](http://feedback.windowsazure.com/forums/34192--general-feedback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-180">If you have feedback or feature requests for Azure Automation, post them on [User Voice](http://feedback.windowsazure.com/forums/34192--general-feedback).</span></span> <span data-ttu-id="67ef2-181">Спасибо!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67ef2-181">Thanks!</span></span> 

