---
title: "aaaManaging данных службы автоматизации Azure | Документы Microsoft"
description: "Эта статья содержит несколько разделов об управлении средой службы автоматизации Azure.  Сейчас включает в себя хранение данных и резервное копирование для аварийного восстановления службы автоматизации Azure."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: stevenka
editor: tysonn
ms.assetid: 2896f129-82e3-43ce-b9ee-a3860be0423a
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 06/02/201
ms.author: magoedte;bwren;sngun
ms.openlocfilehash: 46a164d864c4956c90ab689ca159fff6f6c08028
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="managing-azure-automation-data"></a>Управление данными службы автоматизации Azure
Эта статья содержит несколько разделов об управлении средой службы автоматизации Azure.

## <a name="data-retention"></a>Хранение данных
При удалении ресурса в службе автоматизации Azure он сохраняется еще 90 дней в целях аудита, прежде чем будет окончательно удален.  Не отображаются, и использовать ресурс hello в течение этого времени.  Эта политика применяется также tooresources, которому принадлежат tooan учетной записи автоматизации, которая была удалена.

Служба автоматизации Azure автоматически и окончательно удаляет задания старше 90 дней.

Привет, в следующей таблице приведена сводка hello политику хранения для различных ресурсов.

| Данные | Политика |
|:--- |:--- |
| Учетные записи |Окончательно удаляются через 90 дней после удаления пользователем учетной записи hello. |
| Активы |Окончательно удаляется через 90 дней после hello активов, удаления пользователем или через 90 дней после hello удаления учетной записи, которая содержит средства hello пользователем. |
| модули |Окончательно удаляется через 90 дней после модуля hello, удаления пользователем или через 90 дней после hello удаления учетной записи, которая содержит модуль hello пользователем. |
| Модули Runbook |Окончательно удаляется через 90 дней после hello ресурс удален пользователем или через 90 дней после hello удаления учетной записи, которая удерживает ресурс hello пользователем. |
| Задания |Окончательно удаляются через 90 дней после последнего изменения. Возможно, после завершения задания hello, остановлена или приостановлена. |
| Конфигурации узлов и MOF-файлы |Старая конфигурация узла окончательно удаляется через 90 дней после создания новой конфигурации узла. |
| Узлы DSC |Окончательно удаляется через 90 дней после узла hello отменяется из учетной записи автоматизации с помощью портала Azure или hello [Unregister AzureRMAutomationDscNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt603500.aspx) в Windows PowerShell. Узлы также окончательно удаляются через 90 дней после hello учетную запись, которая содержит узел hello удаления пользователя. |
| Отчеты узла |Окончательно удаляются через 90 дней после создания нового отчета для этого узла. |

Политика хранения Hello применяет tooall пользователей и в настоящее время не может быть настроено.

Тем не менее если требуются tooretain данные на длительный период времени, может перенаправлять tooLog журналы runbook задания Analytics.  Для получения дополнительных сведений просмотрите [вперед tooOMS данных задания службы автоматизации Azure Log Analytics](automation-manage-send-joblogs-log-analytics.md).   

## <a name="backing-up-azure-automation"></a>Резервное копирование службы автоматизации Azure
При удалении учетной записи автоматизации в Microsoft Azure, все объекты в учетной записи hello будут удалены, включая модули Runbook, модули, конфигурации, параметры, задания и активы. объекты Hello нельзя восстановить после удаления учетной записи hello.  Можно использовать следующие сведения toobackup hello содержимое ваша учетная запись автоматизации перед его удалением hello. 

### <a name="runbooks"></a>Модули Runbook
Вы можете экспортировать модули Runbook tooscript файлов с помощью портала управления Azure hello или hello [Get-AzureAutomationRunbookDefinition](https://msdn.microsoft.com/library/dn690269.aspx) в Windows PowerShell.  Эти файлы сценариев можно импортировать в другую учетную запись службы автоматизации, как описано в разделе [Создание или импорт модуля Runbook](https://msdn.microsoft.com/library/dn643637.aspx).

### <a name="integration-modules"></a>Модули интеграции
Модули интеграции нельзя экспортировать из службы автоматизации Azure.  Необходимо убедиться, что они доступны за пределами hello учетной записи автоматизации.

### <a name="assets"></a>Активы
Нельзя экспортировать [ресурсы](https://msdn.microsoft.com/library/dn939988.aspx) из службы автоматизации Azure.  С помощью портала управления Azure hello, необходимо иметь в виду hello подробные сведения о переменных, учетные данные, сертификаты, подключения и расписания.  Затем необходимо вручную создать все ресурсы, используемые модулями Runbook, которые импортируются в другую службу автоматизации.

Можно использовать [командлеты Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn690262.aspx) tooretrieve сведений о незашифрованные активов и либо сохранить их для будущих ссылки или создавать эквивалентные средства в другой учетной записи автоматизации.

Не удается получить значение hello зашифрованные переменные или поля hello пароль учетных данных с помощью командлетов.  Если вы не знаете, эти значения, то их можно восстановить из модуля runbook с помощью hello [Get-AutomationVariable](https://msdn.microsoft.com/library/dn940012.aspx) и [Get-AutomationPSCredential](https://msdn.microsoft.com/library/dn940015.aspx) действий.

Нельзя экспортировать сертификаты из службы автоматизации Azure.  Необходимо обеспечить, чтобы все сертификаты были доступны за пределами Azure.

### <a name="dsc-configurations"></a>Конфигурации DSC
Вы можете экспортировать tooscript файлов конфигурации с помощью hello портала управления Azure или hello [AzureRmAutomationDscConfiguration экспорта](https://msdn.microsoft.com/library/mt603485.aspx) в Windows PowerShell. Эти конфигурации можно импортировать и использовать в другой учетной записи автоматизации.

## <a name="geo-replication-in-azure-automation"></a>Георепликация в службе автоматизации Azure
Георепликации standard в учетных записях службы автоматизации Azure, резервное копирование учетной записи данных tooa другом географическом регионе для обеспечения избыточности. Вы можете основного региона, при настройке учетной записи, и затем во вторичный регион назначается tooit автоматически. Hello второстепенного, скопированные из основного региона hello, постоянно обновляется в случае потери данных.  

Привет, в следующей таблице показаны пары первичного и вторичного регион hello.

| Первичная | Второстепенный |
| --- | --- |
| Южно-центральный регион США |Северо-центральный регион США |
| Восточная часть США 2 |Центральный регион США |
| Западная Европа |Северная Европа |
| Юго-Восточная Азия |Восточная Азия |
| Восточная часть Японии |Западная часть Японии |

В hello маловероятном теряется, основной области данных, корпорация Майкрософт предпринимает toorecover его. Если hello основной данные невозможно восстановить, затем выполнена географическая отработка отказа и hello затронутые пользователи получают уведомления об этом через свою подписку.

