---
title: "aaaMigrating из tooAzure Orchestrator автоматизации | Документы Microsoft"
description: "Описывает, как пакеты toomigrate Runbook и интеграции с System Center Orchestrator tooAzure автоматизации."
services: automation
documentationcenter: 
author: bwren
manager: stevenka
editor: tysonn
ms.assetid: 1a7da58c-7a98-49b5-9d9d-001a9f6e631a
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 02/09/2016
ms.author: bwren
ms.openlocfilehash: 797b50067ef2aa68470760e99d494b89ab7baacf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="migrating-from-orchestrator-tooazure-automation-beta"></a><span data-ttu-id="7cc86-103">Миграция с Orchestrator tooAzure автоматизации (бета-версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-103">Migrating from Orchestrator tooAzure Automation (Beta)</span></span>
<span data-ttu-id="7cc86-104">Модули Runbook в [System Center Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) основаны на действиях из пакетов интеграции, которые созданы специально для Orchestrator, а модули Runbook службы автоматизации Azure основаны на рабочих процессах Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-104">Runbooks in [System Center Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) are based on activities from integration packs that are written specifically for Orchestrator while runbooks in Azure Automation are based on Windows PowerShell.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-105">[Графические модули Runbook](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) в службе автоматизации Azure имеют аналогичные runbooks tooOrchestrator внешний вид с их действия, предоставляющий командлеты PowerShell, дочерние модули Runbook и активы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-105">[Graphical runbooks](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) in Azure Automation have a similar appearance tooOrchestrator runbooks with their activities representing PowerShell cmdlets, child runbooks, and assets.</span></span>

<span data-ttu-id="7cc86-106">Hello [средств миграции System Center Orchestrator](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) включает в себя средства tooassist при преобразовании Orchestrator tooAzure автоматизации модулей Runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-106">hello [System Center Orchestrator Migration Toolkit](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) includes tools tooassist you in converting runbooks from Orchestrator tooAzure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-107">Кроме того при Runbook hello tooconverting самостоятельно, необходимо преобразовать hello пакеты интеграции с действиями hello, что hello Runbook используют модули toointegration с командлетами Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-107">In addition tooconverting hello runbooks themselves, you must convert hello integration packs with hello activities that hello runbooks use toointegration modules with Windows PowerShell cmdlets.</span></span>  

<span data-ttu-id="7cc86-108">Ниже приведен базовый процесс hello для преобразования tooAzure Orchestrator модули Runbook автоматизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-108">Following is hello basic process for converting Orchestrator runbooks tooAzure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-109">Каждое из этих действий подробно описан в следующих разделах hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-109">Each of these steps is described in detail in hello sections below.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7cc86-110">Загрузите hello [средств миграции System Center Orchestrator](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) , содержащее hello средства и модули, описанные в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-110">Download hello [System Center Orchestrator Migration Toolkit](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) which contains hello tools and modules discussed in this article.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7cc86-111">Импортируйте [модуль стандартных действий](#standard-activities-module) в службу автоматизации Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-111">Import [Standard Activities Module](#standard-activities-module) into Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-112">В него входят преобразованные версии стандартных действий Orchestrator, которые могут использоваться в преобразованных модулях Runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-112">This includes converted versions of standard Orchestrator activities that may be used by converted runbooks.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7cc86-113">Импортируйте [модули интеграции System Center Orchestrator](#system-center-orchestrator-integration-modules) в службу автоматизации Azure для пакетов интеграции, используемых в модулях Runbook с доступом к System Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-113">Import [System Center Orchestrator Integration Modules](#system-center-orchestrator-integration-modules) into Azure Automation for those integration packs used by your runbooks that access System Center.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7cc86-114">Преобразовать пользовательские и сторонние пакеты интеграции, с помощью hello [преобразователь пакет интеграции](#integration-pack-converter) и импортировать в службы автоматизации Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-114">Convert custom and third party integration packs using hello [Integration Pack Converter](#integration-pack-converter) and import into Azure Automation.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7cc86-115">Преобразование с помощью hello модули Runbook в Orchestrator [Runbook преобразователь](#runbook-converter) и установить в службе автоматизации Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-115">Convert Orchestrator runbooks using hello [Runbook Converter](#runbook-converter) and install in Azure Automation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="7cc86-116">Вручную создайте необходимые активы Orchestrator в службе автоматизации Azure, так как hello Runbook преобразователь не выполняет преобразование этих ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-116">Manually create required Orchestrator assets in Azure Automation since hello Runbook Converter does not convert these resources.</span></span>
7. <span data-ttu-id="7cc86-117">Настройка [гибридной рабочей ролью Runbook](#hybrid-runbook-worker) в модулях Runbook toorun преобразовать center локальных данных, будут обращаться к локальным ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-117">Configure a [Hybrid Runbook Worker](#hybrid-runbook-worker) in your local data center toorun converted runbooks that will access local resources.</span></span>

## <a name="service-management-automation"></a><span data-ttu-id="7cc86-118">Автоматизация управления службами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-118">Service Management Automation</span></span>
<span data-ttu-id="7cc86-119">[Service Management Automation](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) (SMA) хранит и запускающей модули Runbook в вашем центре обработки локальных данных, например Orchestrator и использует hello же модули интеграции в автоматизации Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-119">[Service Management Automation](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) (SMA) stores and runs runbooks in your local data center like Orchestrator, and it uses hello same integration modules as Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="7cc86-120">Hello [Runbook преобразователь](#runbook-converter) преобразует модули Runbook toographical модулей Runbook в Orchestrator Впрочем, не поддерживаемые в SMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-120">hello [Runbook Converter](#runbook-converter) converts Orchestrator runbooks toographical runbooks though which are not supported in SMA.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-121">Вы можете установить hello [стандартного действия модуля](#standard-activities-module) и [модули интеграции System Center Orchestrator](#system-center-orchestrator-integration-modules) в SMA, но необходимо вручную [перепишите модули Runbook](http://technet.microsoft.com/library/dn469262.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-121">You can still install hello [Standard Activities Module](#standard-activities-module) and [System Center Orchestrator Integration Modules](#system-center-orchestrator-integration-modules) into SMA, but you must manually [rewrite your runbooks](http://technet.microsoft.com/library/dn469262.aspx).</span></span>

## <a name="hybrid-runbook-worker"></a><span data-ttu-id="7cc86-122">гибридный компонент Runbook Worker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-122">Hybrid Runbook Worker</span></span>
<span data-ttu-id="7cc86-123">Модули Runbook для Orchestrator сохраняются на сервере базы данных и работают на серверах модулей Runbook, которые оба размещаются в вашем локальном центре обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-123">Runbooks in Orchestrator are stored on a database server and run on runbook servers, both in your local data center.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-124">Модули Runbook в автоматизации Azure хранятся в облаке Azure hello и могут выполняться в центре локальных данных с помощью [гибридной рабочей ролью Runbook](automation-hybrid-runbook-worker.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-124">Runbooks in Azure Automation are stored in hello Azure cloud and can run in your local data center using a [Hybrid Runbook Worker](automation-hybrid-runbook-worker.md).</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-125">Это будет обычно выполнение модулей Runbook, преобразованные из Orchestrator, поскольку они являются спроектированный toorun на локальных серверах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-125">This is how you will usually run runbooks converted from Orchestrator since they are designed toorun on local servers.</span></span>

## <a name="integration-pack-converter"></a><span data-ttu-id="7cc86-126">Преобразователь пакета интеграции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-126">Integration Pack Converter</span></span>
<span data-ttu-id="7cc86-127">Hello преобразователь пакет интеграции преобразует пакетов интеграции, которые были созданы с помощью hello [пакета Orchestrator Integration Toolkit (OIT)](http://technet.microsoft.com/library/hh855853.aspx) toointegration модулей на основании Windows PowerShell, который может быть импортирован в службу автоматизации Azure или Service Management Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-127">hello Integration Pack Converter converts integration packs that were created using hello [Orchestrator Integration Toolkit (OIT)](http://technet.microsoft.com/library/hh855853.aspx) toointegration modules based on Windows PowerShell that can be imported into Azure Automation or Service Management Automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="7cc86-128">При запуске hello преобразователь пакет интеграции, осуществляется с помощью мастера, который позволит вам tooselect файл интеграции с пакетом обновления (.oip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-128">When you run hello Integration Pack Converter, you are presented with a wizard that will allow you tooselect an integration pack (.oip) file.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-129">приветствия мастера, то список действий hello, включенные в этот пакет интеграции и позволяет tooselect, в которой будут перенесены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-129">hello wizard then lists hello activities included in that integration pack and allows you tooselect which will be migrated.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-130">После завершения мастера hello, она создает модуль интеграции, содержащий соответствующий командлет для каждого из действий hello в hello исходного пакета интеграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-130">When you complete hello wizard, it creates an integration module that includes a corresponding cmdlet for each of hello activities in hello original integration pack.</span></span>

### <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="7cc86-131">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-131">Parameters</span></span>
<span data-ttu-id="7cc86-132">Все свойства действия в пакет интеграции hello, преобразованный tooparameters hello соответствующий командлет в модуле интеграции hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-132">Any properties of an activity in hello integration pack are converted tooparameters of hello corresponding cmdlet in hello integration module.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-133">У командлетов Windows PowerShell есть набор [общих параметров](http://technet.microsoft.com/library/hh847884.aspx) , который может использоваться со всеми командлетами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-133">Windows PowerShell cmdlets have a set of [common parameters](http://technet.microsoft.com/library/hh847884.aspx) that can be used with all cmdlets.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-134">Например, hello - параметр Verbose вызывает командлет toooutput подробные сведения о его работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-134">For example, hello -Verbose parameter causes a cmdlet toooutput detailed information about its operation.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-135">Командлет не может иметь параметр с точно такое же имя в качестве общего параметра hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-135">No cmdlet may have a parameter with hello same name as a common parameter.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-136">Если свойства hello одинаковые имена, как общий параметр заданы действие, hello мастер предложит вы tooprovide другое имя для параметра hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-136">If an activity does have a property with hello same name as a common parameter, hello wizard will prompt you tooprovide another name for hello parameter.</span></span>

### <a name="monitor-activities"></a><span data-ttu-id="7cc86-137">Действия Monitor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-137">Monitor activities</span></span>
<span data-ttu-id="7cc86-138">Мониторинг Runbook в Orchestrator, начинающихся [наблюдения за активностью](http://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) и выполняться непрерывно toobe ожидания вызывается на определенное событие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-138">Monitor runbooks in Orchestrator start with a [monitor activity](http://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) and run continuously waiting toobe invoked by a particular event.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-139">Службы автоматизации Azure не поддерживает runbooks монитора, поэтому все действия монитора в пакете интеграции hello не будут преобразованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-139">Azure Automation does not support monitor runbooks, so any monitor activities in hello integration pack will not be converted.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-140">Вместо этого командлет заполнитель создается в модуле интеграции hello для hello наблюдение за активностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-140">Instead, a placeholder cmdlet is created in hello integration module for hello monitor activity.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-141">Этот командлет не имеет функциональных возможностей, но разрешается toobe установлены все преобразованные runbook, которые его используют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-141">This cmdlet has no functionality, but it allows any converted runbook that uses it toobe installed.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-142">Этот runbook не будет возможности toorun в службе автоматизации Azure, но его также можно установить, чтобы его можно изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-142">This runbook will not be able toorun in Azure Automation, but it can be installed so that you can modify it.</span></span>

### <a name="integration-packs-that-cannot-be-converted"></a><span data-ttu-id="7cc86-143">Пакеты интеграции, которые не могут быть преобразованы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-143">Integration packs that cannot be converted</span></span>
<span data-ttu-id="7cc86-144">Не удается преобразовать пакеты интеграции, которые не были созданы с помощью пакета OIT с hello преобразователь пакета интеграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-144">Integration packs that were not created with OIT cannot be converted with hello Integration Pack Converter.</span></span> <span data-ttu-id="7cc86-145">Кроме того, на данный момент оно не может преобразовывать некоторые пакеты интеграции, предоставляемые Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-145">There are also some integration packs provided by Microsoft that cannot currently be converted with this tool.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-146">Преобразованные версии этих пакетов интеграции [доступны для загрузки](#system-center-orchestrator-integration-modules) , а значит могут быть установлены в службе автоматизации Azure или в средстве автоматизации управления службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-146">Converted versions of these integration packs have been [provided for download](#system-center-orchestrator-integration-modules) so that they can be installed in Azure Automation or Service Management Automation.</span></span>

## <a name="standard-activities-module"></a><span data-ttu-id="7cc86-147">модуль стандартных действий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-147">Standard Activities Module</span></span>
<span data-ttu-id="7cc86-148">Orchestrator содержит набор [стандартных действий](http://technet.microsoft.com/library/hh403832.aspx) , не включенных в пакет интеграции, которые, однако, используются во многих модулях Runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-148">Orchestrator includes a set of [standard activities](http://technet.microsoft.com/library/hh403832.aspx) that are not included in an integration pack but are used by many runbooks.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-149">модуль Hello стандартных действий — модуль интеграции, который включает в себя командлет эквивалентные каждое из этих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-149">hello Standard Activities module is an integration module that includes a cmdlet equivalent for each of these activities.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-150">Перед импортом любых преобразованных модулей Runbook, использующих стандартные действия, необходимо установить этот модуль интеграции службы автоматизации Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-150">You must install this integration module in Azure Automation before importing any converted runbooks that use a standard activity.</span></span>

<span data-ttu-id="7cc86-151">В дополнение к этому toosupporting преобразовать модули Runbook, hello командлеты в модуле hello стандартных действий может использоваться кем-то знакомы с Orchestrator toobuild новых модулей Runbook в автоматизации Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-151">In addition toosupporting converted runbooks, hello cmdlets in hello standard activities module can be used by someone familiar with Orchestrator toobuild new runbooks in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-152">Хотя функции hello всех hello стандартных действий могут выполняться с помощью командлетов, они могут работать по-разному.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-152">While hello functionality of all of hello standard activities can be performed with cmdlets, they may operate differently.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-153">Hello командлеты в стандартных действий hello преобразовать модуль будет работать hello же, как соответствующие действия и используйте hello такими же параметрами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-153">hello cmdlets in hello converted standard activities module will work hello same as their corresponding activities and use hello same parameters.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-154">Это может помочь hello существующих Orchestrator runbook для автора в их tooAzure перехода Runbook автоматизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-154">This can help hello existing Orchestrator runbook author in their transition tooAzure Automation runbooks.</span></span>

## <a name="system-center-orchestrator-integration-modules"></a><span data-ttu-id="7cc86-155">модули интеграции System Center Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-155">System Center Orchestrator Integration Modules</span></span>
<span data-ttu-id="7cc86-156">Корпорация Майкрософт предоставляет [пакеты интеграции](http://technet.microsoft.com/library/hh295851.aspx) для создания компонентов System Center tooautomate модулей Runbook и других продуктов Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-156">Microsoft provides [integration packs](http://technet.microsoft.com/library/hh295851.aspx) for building runbooks tooautomate System Center components and other products.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-157">Некоторые из этих пакетов интеграции в настоящее время основаны на пакета OIT, но не может быть в данный момент преобразованный toointegration модули из-за проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-157">Some of these integration packs are currently based on OIT but cannot currently be converted toointegration modules because of known issues.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-158">[Модули интеграции System Center Orchestrator](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49555) включают преобразованные версии этих пакетов интеграции, которые можно импортировать в службу автоматизации Azure и в средство автоматизации управления службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-158">[System Center Orchestrator Integration Modules](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49555) includes converted versions of these integration packs that can be imported into Azure Automation and Service Management Automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="7cc86-159">Каждой версии RTM hello этого инструмента обновленные версии пакетов интеграции hello для пакета OIT, который может быть преобразован с приветствия преобразователь пакета интеграции будут опубликованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-159">By hello RTM version of this tool, updated versions of hello integration packs based on OIT that can be converted with hello Integration Pack Converter will be published.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-160">Рекомендации также будет предоставляться в преобразовании модулей Runbook с помощью действий из пакетов интеграции hello не на основе пакета OIT tooassist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-160">Guidance will also be provided tooassist you in converting runbooks using activities from hello integration packs not based on OIT.</span></span>

## <a name="runbook-converter"></a><span data-ttu-id="7cc86-161">Runbook Converter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-161">Runbook Converter</span></span>
<span data-ttu-id="7cc86-162">Hello Runbook преобразователь преобразует модули Runbook в Orchestrator в [графические модули Runbook](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) , могут быть импортированы в автоматизации Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-162">hello Runbook Converter converts Orchestrator runbooks into [graphical runbooks](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) that can be imported into Azure Automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="7cc86-163">Преобразователь Runbook реализуется в виде модуля PowerShell с помощью командлета вызывается **ConvertFrom SCORunbook** , выполняет преобразование hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-163">Runbook Converter is implemented as a PowerShell module with a cmdlet called **ConvertFrom-SCORunbook** that performs hello conversion.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-164">При установке средства hello, он создаст сеанса PowerShell tooa ярлык, который загружает hello командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-164">When you install hello tool, it will create a shortcut tooa PowerShell session that loads hello cmdlet.</span></span>   

<span data-ttu-id="7cc86-165">Ниже является основной процесс tooconvert hello модуля runbook Orchestrator и импортировать его в службе автоматизации Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-165">Following is hello basic process tooconvert an Orchestrator runbook and import it into Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-166">Hello следующих разделах предоставляются дополнительные сведения об использовании средства hello и работе с модулями Runbook преобразованный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-166">hello following sections provide further details on using hello tool and working with converted runbooks.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7cc86-167">Экспортируйте один или несколько модулей Runbook в Orchestrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-167">Export one or more runbooks from Orchestrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7cc86-168">Получите модули интеграции для всех действий в hello runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-168">Obtain integration modules for all activities in hello runbook.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7cc86-169">Преобразуйте Runbook Orchestrator hello в экспортированном файле hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-169">Convert hello Orchestrator runbooks in hello exported file.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7cc86-170">Просмотрите сведения в журналах toovalidate hello преобразования и toodetermine любые необходимые задачи вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-170">Review information in logs toovalidate hello conversion and toodetermine any required manual tasks.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7cc86-171">Импортируйте преобразованные модули Runbook в службу автоматизации Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-171">Import converted runbooks into Azure Automation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="7cc86-172">Создайте все необходимые средства в службе автоматизации Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-172">Create any required assets in Azure Automation.</span></span>
7. <span data-ttu-id="7cc86-173">Измените hello runbook в автоматизации Azure toomodify любые необходимые действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-173">Edit hello runbook in Azure Automation toomodify any required activities.</span></span>

### <a name="using-runbook-converter"></a><span data-ttu-id="7cc86-174">Использование преобразователя модулей Runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-174">Using Runbook Converter</span></span>
<span data-ttu-id="7cc86-175">Здравствуйте, синтаксис **ConvertFrom SCORunbook** выглядит следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-175">hello syntax for **ConvertFrom-SCORunbook** is as follows:</span></span>

    ConvertFrom-SCORunbook -RunbookPath <string> -Module <string[]> -OutputFolder <string>

* <span data-ttu-id="7cc86-176">RunbookPath - путь toohello экспорта файла содержащего tooconvert hello модулей Runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-176">RunbookPath - Path toohello export file containing hello runbooks tooconvert.</span></span>
* <span data-ttu-id="7cc86-177">Модуль — запятыми список интеграции модулей, содержащих действия в модулях Runbook hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-177">Module - Comma delimited list of integration modules containing activities in hello runbooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="7cc86-178">OutputFolder - toocreate папки toohello путь преобразовать графические модули Runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-178">OutputFolder - Path toohello folder toocreate converted graphical runbooks.</span></span>

<span data-ttu-id="7cc86-179">Следующая команда преобразует hello Runbook в файл экспорта, который вызывается Hello **MyRunbooks.ois_export**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-179">hello following example command converts hello runbooks in an export file called **MyRunbooks.ois_export**.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-180">Эти модули Runbook используют hello Active Directory и пакеты интеграции Data Protection Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-180">These runbooks use hello Active Directory and Data Protection Manager integration packs.</span></span>

    ConvertFrom-SCORunbook -RunbookPath "c:\runbooks\MyRunbooks.ois_export" -Module c:\ip\SystemCenter_IntegrationModule_ActiveDirectory.zip,c:\ip\SystemCenter_IntegrationModule_DPM.zip -OutputFolder "c:\runbooks"


### <a name="log-files"></a><span data-ttu-id="7cc86-181">Файлы журналов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-181">Log files</span></span>
<span data-ttu-id="7cc86-182">Hello Runbook преобразователь создаст следующие файлы журнала в hello hello местоположения hello преобразовать runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-182">hello Runbook Converter will create hello following log files in hello same location as hello converted runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-183">Если hello файлы уже существуют, они будут перезаписаны данными из hello последнее преобразование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-183">If hello files already exist, then they will be overwritten with information from hello last conversion.</span></span>

| <span data-ttu-id="7cc86-184">Файл</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-184">File</span></span> | <span data-ttu-id="7cc86-185">Оглавление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-185">Contents</span></span> |
|:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="7cc86-186">Преобразователь модулей Runbook — Progress.log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-186">Runbook Converter - Progress.log</span></span> |<span data-ttu-id="7cc86-187">Подробные шаги hello преобразования, включая сведения для каждого действия успешно преобразованных и предупреждения для каждого действия, не преобразуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-187">Detailed steps of hello conversion including information for each activity successfully converted and warning for each activity not converted.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7cc86-188">Преобразователь модулей Runbook — Summary.log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-188">Runbook Converter - Summary.log</span></span> |<span data-ttu-id="7cc86-189">Сводка hello последнее преобразование, включая любые предупреждения и дальнейшие задачи, требующие tooperform, таких как создание переменную, необходимую для преобразования hello runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-189">Summary of hello last conversion including any warnings and follow up tasks that you need tooperform such as creating a variable required for hello converted runbook.</span></span> |

### <a name="exporting-runbooks-from-orchestrator"></a><span data-ttu-id="7cc86-190">Экспорт модулей Runbook из Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-190">Exporting runbooks from Orchestrator</span></span>
<span data-ttu-id="7cc86-191">Hello преобразователь Runbook работает с файлом экспорта из Orchestrator, который содержит один или несколько модулей Runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-191">hello Runbook Converter works with an export file from Orchestrator that contains one or more runbooks.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-192">В файле экспорта hello создаст соответствующий runbook службы автоматизации Azure для каждого модуля runbook Orchestrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-192">It will create a corresponding Azure Automation runbook for each Orchestrator runbook in hello export file.</span></span>  

<span data-ttu-id="7cc86-193">tooexport runbook в Orchestrator, щелкните правой кнопкой мыши имя hello hello runbook в Runbook Designer и выберите **Экспорт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-193">tooexport a runbook from Orchestrator, right-click hello name of hello runbook in Runbook Designer and select **Export**.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-194">tooexport всех модулей Runbook в папке, щелкните правой кнопкой мыши имя hello hello папку и выберите пункт **Экспорт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-194">tooexport all runbooks in a folder, right-click hello name of hello folder and select **Export**.</span></span>

### <a name="runbook-activities"></a><span data-ttu-id="7cc86-195">Действия Runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-195">Runbook activities</span></span>
<span data-ttu-id="7cc86-196">Hello Runbook преобразователь преобразует каждое действие в hello Orchestrator runbook tooa соответствующему действию в автоматизации Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-196">hello Runbook Converter converts each activity in hello Orchestrator runbook tooa corresponding activity in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-197">Для тех действий, которые не могут быть преобразованы действия заполнитель создается в runbook hello с текст предупреждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-197">For those activities that can't be converted, a placeholder activity is created in hello runbook with warning text.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-198">После импорта hello преобразовать runbook в автоматизации Azure, необходимо заменить любой из этих действий допустимые действия, выполняющие hello необходимые функциональные возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-198">After you import hello converted runbook into Azure Automation, you must replace any of these activities with valid activities that perform hello required functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="7cc86-199">Все действия в Orchestrator в hello [стандартного действия модуля](#standard-activities-module) будут преобразованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-199">Any Orchestrator activities in hello [Standard Activities Module](#standard-activities-module) will be converted.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-200">В то же время некоторые стандартные действия Orchestrator не входят в этот модуль и не подвергаются преобразованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-200">There are some standard Orchestrator activities that are not in this module though and are not converted.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-201">Например **Отправка события платформы** не имеет службы автоматизации Azure эквивалента поскольку hello событий определенного tooOrchestrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-201">For example, **Send Platform Event** has no Azure Automation equivalent since hello event is specific tooOrchestrator.</span></span>

<span data-ttu-id="7cc86-202">[Мониторинг действий](https://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) не преобразуются, так как она не эквивалентные toothem в службе автоматизации Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-202">[Monitor activities](https://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) are not converted since there is no equivalent toothem in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-203">Hello исключение — монитор операции [преобразовать пакеты интеграции](#integration-pack-converter) , которые будут преобразованный toohello заполнитель действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-203">hello exception are monitor activities in [converted integration packs](#integration-pack-converter) that will be converted toohello placeholder activity.</span></span>

<span data-ttu-id="7cc86-204">Все действия из [преобразовать пакет интеграции](#integration-pack-converter) будет преобразован при указании модуля интеграции toohello hello путь с hello **модули** параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-204">Any activity from a [converted integration pack](#integration-pack-converter) will be converted if you provide hello path toohello integration module with hello **modules** parameter.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-205">Пакеты интеграции System Center, можно использовать hello [модули интеграции System Center Orchestrator](#system-center-orchestrator-integration-modules).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-205">For System Center Integration Packs, you can use hello [System Center Orchestrator Integration Modules](#system-center-orchestrator-integration-modules).</span></span>

### <a name="orchestrator-resources"></a><span data-ttu-id="7cc86-206">Ресурсы Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-206">Orchestrator resources</span></span>
<span data-ttu-id="7cc86-207">Hello Runbook преобразователь преобразует только модули Runbook, не другие ресурсы Orchestrator, такие как счетчиков, переменных или соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-207">hello Runbook Converter only converts runbooks, not other Orchestrator resources such as counters, variables, or connections.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-208">Счетчики в службе автоматизации Azure не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-208">Counters are not supported in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-209">Переменные и подключения поддерживаются, но должны создаваться вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-209">Variables and connections are supported, but you must create them manually.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-210">файлы журналов Hello будет содержат сведения о hello runbook требует таких ресурсов и указать, что соответствующие ресурсы, необходимые toocreate в службе автоматизации Azure для hello правильно преобразовать runbook toooperate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-210">hello log files will inform you if hello runbook requires such resources and specify corresponding resources that you need toocreate in Azure Automation for hello converted runbook toooperate properly.</span></span>

<span data-ttu-id="7cc86-211">Например runbook может использовать переменную toopopulate определенное значение в действии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-211">For example, a runbook may use a variable toopopulate a particular value in an activity.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-212">Hello преобразованный runbook будет преобразовать действие hello и определить переменной активов в службе автоматизации Azure с точно такое же имя как переменную Orchestrator hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-212">hello converted runbook will convert hello activity and specify a variable asset in Azure Automation with hello same name as hello Orchestrator variable.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-213">Это будет помещен в hello **Runbook преобразователь - Summary.log** файл, созданный после преобразования hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-213">This will be noted in hello **Runbook Converter - Summary.log** file that is created after hello conversion.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-214">Вам потребуется toomanually создать этого актива переменных службы автоматизации Azure перед использованием hello runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-214">You will need toomanually create this variable asset in Azure Automation before using hello runbook.</span></span>

### <a name="input-parameters"></a><span data-ttu-id="7cc86-215">Входные параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-215">Input parameters</span></span>
<span data-ttu-id="7cc86-216">Модули Runbook в Orchestrator принимать входные параметры с hello **инициализация данных** действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-216">Runbooks in Orchestrator accept input parameters with hello **Initialize Data** activity.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-217">Если преобразуемый runbook hello включает это действие, а затем [входной параметр](automation-graphical-authoring-intro.md#runbook-input-and-output) в hello Azure Automation runbook создается для каждого параметра в действии hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-217">If hello runbook being converted includes this activity, then an [input parameter](automation-graphical-authoring-intro.md#runbook-input-and-output) in hello Azure Automation runbook is created for each parameter in hello activity.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-218">Объект [скрипта рабочего процесса управления](automation-graphical-authoring-intro.md#activities) создается действие в runbook преобразовать hello, которая получает и возвращает значение каждого параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-218">A [Workflow Script control](automation-graphical-authoring-intro.md#activities) activity is created in hello converted runbook that retrieves and returns each parameter.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-219">Все действия в hello runbook, использование входного параметра см. toohello выходные данные из этого действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-219">Any activities in hello runbook that use an input parameter refer toohello output from this activity.</span></span>

<span data-ttu-id="7cc86-220">Hello эта стратегия используется обусловлено toobest зеркальный hello функциональные возможности hello Orchestrator runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-220">hello reason that this strategy is used is toobest mirror hello functionality in hello Orchestrator runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-221">Действия в новых графический Runbook следует обращаться напрямую tooinput параметры, используя в качестве источника входных данных модуля Runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-221">Activities in new graphical runbooks should refer directly tooinput parameters using a Runbook input data source.</span></span>

### <a name="invoke-runbook-activity"></a><span data-ttu-id="7cc86-222">Действие вызова модуля Runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-222">Invoke Runbook activity</span></span>
<span data-ttu-id="7cc86-223">Модули Runbook в Orchestrator запускать другие модули Runbook с hello **вызов Runbook** действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-223">Runbooks in Orchestrator start other runbooks with hello **Invoke Runbook** activity.</span></span> <span data-ttu-id="7cc86-224">Если преобразуемый runbook hello включает это действие и hello **ожидания завершения** был установлен, то для него создается действие runbook в runbook преобразовать hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-224">If hello runbook being converted includes this activity and hello **Wait for completion** option is set, then a runbook activity is created for it in hello converted runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-225">Если hello **ожидания завершения** параметр не задан, то создается действие сценария в рабочий процесс, использующий **Start-AzureAutomationRunbook** toostart hello runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-225">If hello **Wait for completion** option is not set, then a Workflow Script activity is created that uses **Start-AzureAutomationRunbook** toostart hello runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="7cc86-226">После импорта hello преобразовать runbook в автоматизации Azure, необходимо изменить это действие с hello сведений, указанных в действии hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-226">After you import hello converted runbook into Azure Automation, you must modify this activity with hello information specified in hello activity.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="7cc86-227">Связанные статьи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-227">Related articles</span></span>
* [<span data-ttu-id="7cc86-228">System Center 2012 — Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-228">System Center 2012 - Orchestrator</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx)
* [<span data-ttu-id="7cc86-229">Автоматизация управления службами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-229">Service Management Automation</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx)
* [<span data-ttu-id="7cc86-230">Гибридный компонент Runbook Worker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-230">Hybrid Runbook Worker</span></span>](automation-hybrid-runbook-worker.md)
* [<span data-ttu-id="7cc86-231">Стандартные действия Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-231">Orchestrator Standard Activities</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/hh403832.aspx)
* [<span data-ttu-id="7cc86-232">Скачивание набора средств для миграции System Center Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cc86-232">Download System Center Orchestrator Migration Toolkit</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=47323)
