---
title: "Гибридная рабочая роль Runbook. Задание Runbook завершается с состоянием \"Приостановлено\" | Документация Майкрософт"
description: "Симптомы, причины и способы устранения ошибки завершения задания гибридной рабочей роли Runbook."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
ms.assetid: 02c6606e-8924-4328-a196-45630c2255e9
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 08/17/2016
ms.author: magoedte
ms.openlocfilehash: 513a90d144e7ade9c21cd7f3b718578989702c25
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="hybrid-runbook-worker-a-runbook-job-terminates-with-a-status-of-suspended"></a><span data-ttu-id="e9859-103">Гибридная рабочая роль Runbook. Задание Runbook завершается с состоянием "Приостановлено"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9859-103">Hybrid Runbook Worker: A runbook job terminates with a status of Suspended</span></span>
## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="e9859-104">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9859-104">Summary</span></span>
<span data-ttu-id="e9859-105">Модуль runbook приостанавливается вскоре после попытки tooexecute он три раза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9859-105">Your runbook is suspended shortly after attempting tooexecute it three times.</span></span> <span data-ttu-id="e9859-106">При определенных условиях, которые могут прерывать runbook hello успешному завершению работы и приветственных сообщений об ошибках не включает любые дополнительные сведения, позволяющее определить, почему это происходит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9859-106">There are conditions which may interrupt hello runbook from completing successfully and hello related error message does not include any additional information indicating why.</span></span> <span data-ttu-id="e9859-107">В этой статье шаги по устранению неполадок для сбоев при выполнении связанных toohello гибридной рабочей ролью Runbook проблемы runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9859-107">This article provides troubleshooting steps for issues related toohello Hybrid Runbook Worker runbook execution failures.</span></span>

<span data-ttu-id="e9859-108">Если ваш Azure проблемы отсутствует в этой статье, посетите hello форумы Azure на [MSDN и hello переполнения стека](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9859-108">If your Azure issue is not addressed in this article, visit hello Azure forums on [MSDN and hello Stack Overflow](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span></span> <span data-ttu-id="e9859-109">Проблему можно опубликовать на следующих форумах или слишком[ @AzureSupport в Twitter](https://twitter.com/AzureSupport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9859-109">You can post your issue on these forums or too[@AzureSupport on Twitter](https://twitter.com/AzureSupport).</span></span> <span data-ttu-id="e9859-110">Кроме того, можно зарегистрировать запрос поддержки Azure, выбрав **получение поддержки** на hello [поддержки Azure](https://azure.microsoft.com/support/options/) сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9859-110">Also, you can file an Azure support request by selecting **Get support** on hello [Azure support](https://azure.microsoft.com/support/options/) site.</span></span>

## <a name="symptom"></a><span data-ttu-id="e9859-111">Симптом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9859-111">Symptom</span></span>
<span data-ttu-id="e9859-112">Происходит сбой выполнения Runbook и будет возвращена ошибка hello, «hello действия задания «Активировать» не может быть выполнено из-за неожиданной остановки процесса hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9859-112">Runbook execution fails and hello error returned is, "hello job action 'Activate' cannot be run, because hello process stopped unexpectedly.</span></span> <span data-ttu-id="e9859-113">Действие задания Hello предпринята попытка 3 раза.»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9859-113">hello job action was attempted 3 times."</span></span>

## <a name="cause"></a><span data-ttu-id="e9859-114">Причина:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9859-114">Cause</span></span>
<span data-ttu-id="e9859-115">Существует несколько возможных причин ошибки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9859-115">There are several possible causes for hello error:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="e9859-116">Гибридная рабочая роль Hello находится за прокси-сервер или брандмауэр</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9859-116">hello hybrid worker is behind a proxy or firewall</span></span>
2. <span data-ttu-id="e9859-117">Hello гибридной рабочей роли компьютера hello выполняется на меньше чем hello минимальные [требования](automation-hybrid-runbook-worker.md#hybrid-runbook-worker-requirements)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9859-117">hello computer hello hybrid worker is running on has less than hello minimum hardware [requirements](automation-hybrid-runbook-worker.md#hybrid-runbook-worker-requirements)</span></span> 
3. <span data-ttu-id="e9859-118">модули Runbook Hello не может проверить подлинность локальных ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9859-118">hello runbooks cannot authenticate with local resources</span></span>

## <a name="cause-1-hybrid-runbook-worker-is-behind-proxy-or-firewall"></a><span data-ttu-id="e9859-119">Причина 1. Гибридная рабочая роль Runbook находится за прокси-сервером или брандмауэром</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9859-119">Cause 1: Hybrid Runbook Worker is behind proxy or firewall</span></span>
<span data-ttu-id="e9859-120">hello компьютера Hello гибридную рабочую роль Runbook, запущенного на находится за брандмауэром или прокси-сервера и исходящего доступа к сети может не разрешено или установлен неправильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9859-120">hello computer hello Hybrid Runbook Worker is running on is behind a firewall or proxy server and outbound network access may not be permitted or configured correctly.</span></span>

### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="e9859-121">Решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9859-121">Solution</span></span>
<span data-ttu-id="e9859-122">Проверьте компьютер hello имеет too*.cloudapp исходящий доступ .net на портах 443, 9354 и 30000 – 30199.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9859-122">Verify hello computer has outbound access too*.cloudapp.net on ports 443, 9354, and 30000-30199.</span></span> 

## <a name="cause-2-computer-has-less-than-minimum-hardware-requirements"></a><span data-ttu-id="e9859-123">Причина 2. Компьютер не соответствует минимальным требованиям к оборудованию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9859-123">Cause 2: Computer has less than minimum hardware requirements</span></span>
<span data-ttu-id="e9859-124">Компьютеры под управлением hello гибридную рабочую роль Runbook, должен удовлетворять минимальным требованиям к оборудованию hello перед назначением его toohost эту функцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9859-124">Computers running hello Hybrid Runbook Worker should meet hello minimum hardware requirements before designating it toohost this feature.</span></span> <span data-ttu-id="e9859-125">В противном случае — в зависимости от использования ресурсов hello других фоновые процессы и конфликтах между модулями Runbook во время выполнения, hello компьютер становится более использованы будут и привести к задержкам задания runbook или истечение времени ожидания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9859-125">Otherwise, depending on hello resource utilization of other background processes and contention caused by runbooks during execution, hello computer will become over utilized and cause runbook job delays or timeouts.</span></span> 

### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="e9859-126">Решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9859-126">Solution</span></span>
<span data-ttu-id="e9859-127">Сначала убедитесь, hello компьютеров, назначенных toorun hello гибридной рабочей ролью Runbook функция соответствует hello минимальным требованиям к оборудованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9859-127">First confirm hello computer designated toorun hello Hybrid Runbook Worker feature meets hello minimum hardware requirements.</span></span>  <span data-ttu-id="e9859-128">В этом случае отслеживать toodetermine использования ЦП и памяти корреляции между производительностью hello гибридного Runbook рабочих процессов и Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9859-128">If it does, monitor CPU and memory utilization toodetermine any correlation between hello performance of Hybrid Runbook Worker processes and Windows.</span></span>  <span data-ttu-id="e9859-129">Если объем памяти или нагрузка на ЦП, это может указывать tooupgrade необходимость hello или добавьте дополнительные процессоры или увеличение памяти tooaddress hello нехватки ресурсов и устранить ошибку hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9859-129">If there is memory or CPU pressure, this may indicate hello need tooupgrade or add additional processors, or increase memory tooaddress hello resource bottleneck and resolve hello error.</span></span> <span data-ttu-id="e9859-130">Можно также выберите ресурс различных вычислений, могут поддерживать минимальные требования hello и масштабирования, когда рабочих нагрузок указывают, что требуется увеличить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9859-130">Alternatively, select a different compute resource that can support hello minimum requirements and scale when workload demands indicate an increase is necessary.</span></span>         

## <a name="cause-3-runbooks-cannot-authenticate-with-local-resources"></a><span data-ttu-id="e9859-131">Причина 3. Модули Runbook не могут выполнить аутентификацию с помощью локальных ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9859-131">Cause 3: Runbooks cannot authenticate with local resources</span></span>
### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="e9859-132">Решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9859-132">Solution</span></span>
<span data-ttu-id="e9859-133">Проверьте hello **Microsoft SMA** с описанием соответствующего события в журнале *Win32 процесс завершился с кодом [4294967295]*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9859-133">Check hello **Microsoft-SMA** event log for a corresponding event with description *Win32 Process Exited with code [4294967295]*.</span></span>  <span data-ttu-id="e9859-134">Hello причиной этой ошибки является еще не настроена проверка подлинности в модулях Runbook или указано hello запуска от имени учетных данных для hello группу гибридных рабочих ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9859-134">hello cause of this error is you haven't configured authentication in your runbooks or specified hello Run As credentials for hello Hybrid worker group.</span></span>  <span data-ttu-id="e9859-135">См. в статье [Runbook разрешений](automation-hybrid-runbook-worker.md#runbook-permissions) tooconfirm правильности настройки проверки подлинности для Runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9859-135">Please review [Runbook permissions](automation-hybrid-runbook-worker.md#runbook-permissions) tooconfirm you have correctly configured authentication for your runbooks.</span></span>  

