---
title: "aaaConfigure проверку подлинности с помощью Amazon Web Services | Документы Microsoft"
description: "В этой статье описывается как toocreate и проверки учетных данных для модулей Runbook в автоматизации Azure, управление ресурсами AWS AWS."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
keywords: "проверка подлинности aws, настройка aws"
ms.assetid: b6dde4bb-26ac-4876-9aa9-e586bed30d6b
ms.service: automation
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 04/14/2017
ms.author: magoedte
ms.openlocfilehash: 1e312df2422d9da3cd3331fe01aeaa3a43c8b9d4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="authenticate-runbooks-with-amazon-web-services"></a><span data-ttu-id="fb0ce-104">Проверка подлинности модулей Runbook с помощью Amazon Web Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0ce-104">Authenticate Runbooks with Amazon Web Services</span></span>
<span data-ttu-id="fb0ce-105">Автоматизацию стандартных задач с использованием ресурсов в Amazon Web Services (AWS) можно выполнить с помощью модулей Runbook службы автоматизации в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0ce-105">Automating common tasks with resources in Amazon Web Services (AWS) can be accomplished with Automation runbooks in Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="fb0ce-106">Многие задачи можно автоматизировать в AWS с помощью модулей Runbook службы автоматизации так же, как и с помощью ресурсов в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0ce-106">You can automate many tasks in AWS using Automation runbooks just like you can with resources in Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="fb0ce-107">Для этого нужны всего две вещи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0ce-107">All that is required are two things:</span></span>

* <span data-ttu-id="fb0ce-108">Подписка на AWS и набор учетных данных, а именно — ключ доступа к AWS и секретный ключ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0ce-108">An AWS subscription and a set of credentials.</span></span>  <span data-ttu-id="fb0ce-109">Дополнительные сведения см.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0ce-109">Specifically your AWS Access Key and Secret Key.</span></span>  <span data-ttu-id="fb0ce-110">Дополнительные сведения см. в статье hello статьи [с помощью учетных данных AWS](http://docs.aws.amazon.com/powershell/latest/userguide/specifying-your-aws-credentials.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0ce-110">For more information, please review hello article [Using AWS Credentials](http://docs.aws.amazon.com/powershell/latest/userguide/specifying-your-aws-credentials.html).</span></span>
* <span data-ttu-id="fb0ce-111">Подписка Azure и учетная запись службы автоматизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0ce-111">An Azure subscription and Automation account.</span></span>  <span data-ttu-id="fb0ce-112">Дополнительные сведения о настройке учетной записи службы автоматизации Azure просмотрите статью hello [Настройка Azure учетная запись запуска от имени](automation-sec-configure-azure-runas-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0ce-112">For more information on setting up an Azure Automation account, please review hello article [Configure Azure Run As Account](automation-sec-configure-azure-runas-account.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="fb0ce-113">tooauthenticate с AWS, необходимо указать набор учетных данных tooauthenticate AWS под управлением службы автоматизации Azure модули Runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0ce-113">tooauthenticate with AWS, you must specify a set of AWS credentials tooauthenticate your runbooks running from Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="fb0ce-114">Если уже имеется учетная запись службы автоматизации создан и требуется toouse, tooauthenticate с AWS, можно выполнить действия hello в следующем разделе hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0ce-114">If you already have an Automation account created and you want toouse that tooauthenticate with AWS, you can follow hello steps in hello following section.</span></span>  <span data-ttu-id="fb0ce-115">Если требуется toodedicated учетную запись для модулей Runbook для различных версий AWS ресурсов, необходимо сначала создать новый [учетной записи автоматизации](automation-offering-get-started.md) (пропустите параметр hello toocreate субъекта-службы) и затем выполните следующие шаги hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0ce-115">If you want toodedicated an account for runbooks targetting AWS resources, you should first create a new [Automation account](automation-offering-get-started.md) (skip hello option toocreate a service principal) and then follow hello steps below.</span></span>

## <a name="configure-automation-account"></a><span data-ttu-id="fb0ce-116">Настройка учетной записи службы автоматизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0ce-116">Configure Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="fb0ce-117">Для автоматизации Azure toocommunicate с AWS сначала требуется tooretrieve AWS учетные данные и сохранять их в качестве ресурсов в службе автоматизации Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0ce-117">For Azure Automation toocommunicate with AWS, you first need tooretrieve your AWS credentials and store them as assets in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="fb0ce-118">Выполните следующие действия, описанные в документе AWS hello hello [управление ключи доступа для учетной записи AWS](http://docs.aws.amazon.com/general/latest/gr/managing-aws-access-keys.html) toocreate ключ доступа и скопируйте hello **кода доступа** и **секретный ключ доступа** (при необходимости загрузить ваш файл ключа toostore его в безопасном месте).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0ce-118">Perform hello following steps documented in hello AWS document [Managing Access Keys for your AWS Account](http://docs.aws.amazon.com/general/latest/gr/managing-aws-access-keys.html) toocreate an Access Key and copy hello **Access Key ID** and **Secret Access Key** (optionally download your key file toostore it somewhere safe).</span></span>

<span data-ttu-id="fb0ce-119">После создания и копирования AWS ключей безопасности, необходимо toocreate актива учетных данных с помощью учетной записи службы автоматизации Azure toosecurely их хранения и ссылаться на них с помощью модулей Runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0ce-119">After you have created and copied your AWS security keys, you need toocreate a Credential asset with an Azure Automation account toosecurely store them and reference them with your runbooks.</span></span>  <span data-ttu-id="fb0ce-120">Выполните hello действия в разделе "hello" **toocreate новые учетные данные** в hello [учетных данных средств автоматизации Azure](automation-credentials.md#to-create-a-new-credential-asset-with-the-azure-portal) статью и введите hello следующую информацию:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0ce-120">Follow hello steps in hello section **toocreate a new credential** in hello [Credential assets in Azure Automation](automation-credentials.md#to-create-a-new-credential-asset-with-the-azure-portal) article and enter hello following information:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fb0ce-121">В hello **имя** введите **AWScred** или после именования стандартов соответствующее значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0ce-121">In hello **Name** box, enter **AWScred** or an appropriate value following your naming standards.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="fb0ce-122">В hello **имя пользователя** введите ваш **идентификатор доступа** и **секретный ключ доступа** в hello **пароль** и **подтверждение пароль** поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0ce-122">In hello **User name** box type your **Access ID** and your **Secret Access Key** in hello **Password** and **Confirm password** box.</span></span>   

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fb0ce-123">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0ce-123">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="fb0ce-124">Просмотреть hello решения статьи [автоматизации развертывания виртуальной машины в Amazon Web Services](automation-scenario-aws-deployment.md) toolearn выполнение задач tooautomate toocreate модулей Runbook на AWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0ce-124">Reivew hello solution article [Automating deployment of a VM in Amazon Web Services](automation-scenario-aws-deployment.md) toolearn how toocreate runbooks tooautomate tasks in AWS.</span></span>

