---
title: "aaaScheduling runbook в автоматизации Azure | Документы Microsoft"
description: "Описывает способ toocreate расписания в службе автоматизации Azure, чтобы он автоматически запустить runbook на определенный момент времени или по повторяющемуся расписанию."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
ms.assetid: 710979ff-99d8-41e4-ac6d-6bf26b8ea654
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 12/09/2016
ms.author: bwren
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: c215b7ff6aa200466f3be566facba3c0cffcc924
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="scheduling-a-runbook-in-azure-automation"></a><span data-ttu-id="28950-103">Создание расписания для Runbook в службе автоматизации Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-103">Scheduling a runbook in Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="28950-104">tooschedule runbook в автоматизации Azure toostart в указанное время, свяжите его tooone или более расписаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-104">tooschedule a runbook in Azure Automation toostart at a specified time, you link it tooone or more schedules.</span></span> <span data-ttu-id="28950-105">Расписание может быть настроенный tooeither запустить один раз или повторяющегося часам или дням расписание для Runbook в hello классический портал Azure и для модулей Runbook в hello портал Azure, можно дополнительно запланировать их для еженедельно, ежемесячно, определенные дни недели hello или дней месяц Hello, или определенный день месяца hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-105">A schedule can be configured tooeither run once or on a reoccurring hourly or daily schedule for runbooks in hello Azure classic portal and for runbooks in hello Azure portal,  you can additionally schedule them for weekly, monthly, specific days of hello week or days of hello month, or a particular day of hello month.</span></span>  <span data-ttu-id="28950-106">Runbook может быть toomultiple связанного расписания и одним расписанием можно связать несколько модулей Runbook tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-106">A runbook can be linked toomultiple schedules, and a schedule can have multiple runbooks linked tooit.</span></span>

## <a name="creating-a-schedule"></a><span data-ttu-id="28950-107">Создание расписания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-107">Creating a schedule</span></span>
<span data-ttu-id="28950-108">Можно создать новое расписание для Runbook в hello портал Azure hello классического портала или с помощью Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-108">You can create a new schedule for runbooks in hello Azure portal, in hello classic portal, or with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="28950-109">Также имеется возможность hello создания нового расписания при связывании расписания tooa runbook с помощью hello классический Azure или портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-109">You also have hello option of creating a new schedule when you link a runbook tooa schedule using hello Azure classic or Azure portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="28950-110">При связывании расписания с runbook автоматизации хранит текущие версии hello hello модулей в вашей учетной записи и их связи toothat расписания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-110">When you associate a schedule with a runbook, Automation stores hello current versions of hello modules in your account and links them toothat schedule.</span></span>  <span data-ttu-id="28950-111">Это означает, что если вы модуль с версии 1.0 в вашей учетной записи при создании расписания, а затем обновить модуль hello tooversion 2.0, hello расписания будут toouse 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-111">This means that if you had a module with version 1.0 in your account when you created a schedule and then update hello module tooversion 2.0, hello schedule will continue toouse 1.0.</span></span>  <span data-ttu-id="28950-112">В версии обновленных модуля hello toouse заказ необходимо создать новое расписание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-112">In order toouse hello updated module version, you must create a new schedule.</span></span> 
> 
> 

### <a name="toocreate-a-new-schedule-in-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="28950-113">toocreate новое расписание в hello классический портал Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-113">toocreate a new schedule in hello Azure classic portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="28950-114">В hello классический портал Azure выберите автоматизации и затем выберите имя учетной записи автоматизации hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-114">In hello Azure classic portal, select Automation and then then select hello name of an automation account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="28950-115">Выберите hello **активы** вкладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-115">Select hello **Assets** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="28950-116">Hello нижней части окна hello, нажмите кнопку **добавить параметр**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-116">At hello bottom of hello window, click **Add Setting**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="28950-117">Щелкните **Добавить расписание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-117">Click **Add Schedule**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="28950-118">Введите значение **имя** и при необходимости **описание** для новых schedule.your hello расписание запуска **один раз**, **почасовой**, **Ежедневно**, **еженедельно**, или **ежемесячные**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-118">Type a **Name** and optionally a **Description** for hello new schedule.your schedule will run **One Time**, **Hourly**, **Daily**, **Weekly**, or **Monthly**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="28950-119">Укажите **время начала** и другие параметры в зависимости от типа выбранного расписания hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-119">Specify a **Start Time** and other options depending on hello type of schedule that you selected.</span></span>

### <a name="toocreate-a-new-schedule-in-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="28950-120">toocreate новое расписание в hello портал Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-120">toocreate a new schedule in hello Azure portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="28950-121">Hello портала Azure из учетной записи автоматизации щелкните hello **активы** плитки приветствия tooopen **активы** колонку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-121">In hello Azure portal, from your automation account, click hello **Assets** tile tooopen hello **Assets** blade.</span></span>
2. <span data-ttu-id="28950-122">Щелкните hello **расписания** плитки приветствия tooopen **расписания** колонку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-122">Click hello **Schedules** tile tooopen hello **Schedules** blade.</span></span>
3. <span data-ttu-id="28950-123">Нажмите кнопку **Добавить расписание** hello верхней части колонки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-123">Click **Add a schedule** at hello top of hello blade.</span></span>
4. <span data-ttu-id="28950-124">На hello **новое расписание** колонке введите **имя** и при необходимости **описание** для hello новое расписание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-124">On hello **New schedule** blade, type a **Name** and optionally a **Description** for hello new schedule.</span></span>
5. <span data-ttu-id="28950-125">Выбрать hello расписание будет выполняться один раз или по расписанию повторяющегося путем выбора **один раз** или **повторения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-125">Select whether hello schedule will run one time, or on a reoccurring schedule by selecting **Once** or **Recurrence**.</span></span>  <span data-ttu-id="28950-126">Если вы выбрали режим **Однократно**, то укажите **время начала** и нажмите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-126">If you select **Once** specify a **Start time** and then click **Create**.</span></span>  <span data-ttu-id="28950-127">При выборе **повторения**, укажите **время начала** и частоту hello частоту hello runbook toorepeat - по **час**, **день**, **недели**, или **месяц**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-127">If you select **Recurrence**, specify a **Start time** and hello frequency for how often you want hello runbook toorepeat - by **hour**, **day**, **week**, or by **month**.</span></span>  <span data-ttu-id="28950-128">При выборе **недели** или **месяц** из раскрывающегося списка hello, hello **режим повторения** появится в колонке hello и после выбора, hello **повторения параметр** откроется колонка и hello день недели, можно выбрать, если вы выбрали **недели**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-128">If you select **week** or **month** from hello drop-down list, hello **Recurrence option** will appear in hello blade and upon selection, hello **Recurrence option** blade will be presented and you can select hello day of week if you selected **week**.</span></span>  <span data-ttu-id="28950-129">Если вы выбрали **месяц**, вы можете выбрать **дни недели** или конкретные дни месяца hello в hello календаря и наконец, необходимо toorun ее на hello последний день месяца hello, или нет, а затем нажмите кнопку **ОК** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-129">If you selected **month**, you can choose by **week days** or specific days of hello month on hello calendar and finally, do you want toorun it on hello last day of hello month or not and then click **OK**.</span></span>   

### <a name="toocreate-a-new-schedule-with-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="28950-130">toocreate новое расписание с помощью Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-130">toocreate a new schedule with Windows PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="28950-131">Можно использовать hello [New-AzureAutomationSchedule](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn690271.aspx) toocreate командлет новое расписание в службе автоматизации Azure для классического Runbook или [New AzureRmAutomationSchedule](https://msdn.microsoft.com/library/mt603577.aspx) командлета для модулей Runbook в hello Azure портал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-131">You can use hello [New-AzureAutomationSchedule](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn690271.aspx) cmdlet toocreate a new schedule in Azure Automation for classic runbooks, or [New-AzureRmAutomationSchedule](https://msdn.microsoft.com/library/mt603577.aspx) cmdlet for runbooks in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="28950-132">Необходимо указать время начала hello hello расписание и частота hello, оно должно выполняться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-132">You must specify hello start time for hello schedule and hello frequency it should run.</span></span>

<span data-ttu-id="28950-133">Следующие примеры команд Hello Показать, как toocreate новое расписание, которое будет выполняться каждый день в 3:30 запуск на 20 января 2015 г. с помощью командлета управления службами Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-133">hello following sample commands show how toocreate a new schedule that runs each day at 3:30 PM starting on January 20, 2015 with an Azure Service Management cmdlet.</span></span>

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $scheduleName = "Sample-DailySchedule"
    New-AzureAutomationSchedule –AutomationAccountName $automationAccountName –Name `
    $scheduleName –StartTime "1/20/2016 15:30:00" –DayInterval 1

<span data-ttu-id="28950-134">Hello следующие примеры команд показано как toocreate расписание для hello 15 и 30-й день каждого месяца, с помощью командлета диспетчера ресурсов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-134">hello following sample commands shows how toocreate a schedule for hello 15th and 30th of every month using an Azure Resource Manager cmdlet.</span></span>

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $scheduleName = "Sample-MonthlyDaysOfMonthSchedule"
    New-AzureRMAutomationSchedule –AutomationAccountName $automationAccountName –Name `
    $scheduleName -StartTime "7/01/2016 15:30:00" -MonthInterval 1 `
    -DaysOfMonth Fifteenth,Thirtieth -ResourceGroupName "ResourceGroup01"


## <a name="linking-a-schedule-tooa-runbook"></a><span data-ttu-id="28950-135">Связывание расписания tooa runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-135">Linking a schedule tooa runbook</span></span>
<span data-ttu-id="28950-136">Runbook может быть toomultiple связанного расписания и одним расписанием можно связать несколько модулей Runbook tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-136">A runbook can be linked toomultiple schedules, and a schedule can have multiple runbooks linked tooit.</span></span> <span data-ttu-id="28950-137">Если Runbook имеет параметры, для них можно указать значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-137">If a runbook has parameters, then you can provide values for them.</span></span> <span data-ttu-id="28950-138">Необходимо предоставить значения для всех обязательных параметров, а также значения для необязательных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-138">You must provide values for any mandatory parameters and may provide values for any optional parameters.</span></span>  <span data-ttu-id="28950-139">Эти значения будут использованы каждый раз при запуске hello runbook, это расписание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-139">These values will be used each time hello runbook is started by this schedule.</span></span>  <span data-ttu-id="28950-140">Можно присоединить Привет одному расписанию tooanother runbook и указать различные значения параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-140">You can attach hello same runbook tooanother schedule and specify different parameter values.</span></span>

### <a name="toolink-a-schedule-tooa-runbook-with-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="28950-141">toolink runbook tooa расписание с hello классический портал Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-141">toolink a schedule tooa runbook with hello Azure classic portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="28950-142">В hello классический портал Azure, выберите **автоматизации** и нажмите кнопку hello имя учетной записи автоматизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-142">In hello Azure classic portal, select **Automation** and then then click hello name of an automation account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="28950-143">Выберите hello **Runbooks** вкладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-143">Select hello **Runbooks** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="28950-144">Щелкните имя hello runbook tooschedule hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-144">Click on hello name of hello runbook tooschedule.</span></span>
4. <span data-ttu-id="28950-145">Нажмите кнопку hello **расписание** вкладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-145">Click hello **Schedule** tab.</span></span>
5. <span data-ttu-id="28950-146">Если hello runbook не связанных в данный момент tooa расписания, то вам будет предоставлена возможность hello слишком**связать tooa новое расписание** или **tooan расписание существующие связи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-146">If hello runbook is not currently linked tooa schedule, then you will be given hello option too**Link tooa New Schedule** or **Link tooan Existing Schedule**.</span></span>  <span data-ttu-id="28950-147">Если hello runbook связанных в данный момент tooa расписание, нажмите кнопку **ссылку** на hello нижней части окна tooaccess hello эти параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-147">If hello runbook is currently linked tooa schedule, click **Link** at hello bottom of hello window tooaccess these options.</span></span>
6. <span data-ttu-id="28950-148">Если hello runbook имеет параметры, будет приглашение их значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-148">If hello runbook has parameters, you will be prompted for their values.</span></span>  

### <a name="toolink-a-schedule-tooa-runbook-with-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="28950-149">toolink runbook tooa расписание с hello портал Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-149">toolink a schedule tooa runbook with hello Azure portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="28950-150">Hello портала Azure из учетной записи автоматизации щелкните hello **Runbooks** hello tooopen плитки **модулей Runbook** колонку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-150">In hello Azure portal, from your automation account, click hello **Runbooks** tile tooopen hello **Runbooks** blade.</span></span>
2. <span data-ttu-id="28950-151">Щелкните имя hello runbook tooschedule hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-151">Click on hello name of hello runbook tooschedule.</span></span>
3. <span data-ttu-id="28950-152">Если hello runbook не связанных в данный момент tooa расписания, будет быть toocreate параметр hello заданного расписания или ссылку tooan существующего расписания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-152">If hello runbook is not currently linked tooa schedule, then you will be given hello option toocreate a new schedule or link tooan existing schedule.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="28950-153">Если hello runbook имеет параметры, можно выбрать параметр hello **изменить параметры запуска (по умолчанию: Azure)** и hello **параметры** колонке представлены для ввода сведений hello соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-153">If hello runbook has parameters, you can select hello option **Modify run settings (Default:Azure)** and hello **Parameters** blade is presented where you can enter hello information accordingly.</span></span>  

### <a name="toolink-a-schedule-tooa-runbook-with-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="28950-154">toolink runbook tooa расписания с помощью Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-154">toolink a schedule tooa runbook with Windows PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="28950-155">Можно использовать hello [Register-AzureAutomationScheduledRunbook](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn690265.aspx) toolink runbook классический tooa расписание или [AzureRmAutomationScheduledRunbook регистра](https://msdn.microsoft.com/library/mt603575.aspx) командлета для модулей Runbook в hello портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-155">You can use hello [Register-AzureAutomationScheduledRunbook](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn690265.aspx) toolink a schedule tooa classic runbook or [Register-AzureRmAutomationScheduledRunbook](https://msdn.microsoft.com/library/mt603575.aspx) cmdlet for runbooks in hello Azure portal.</span></span>  <span data-ttu-id="28950-156">Можно указать значения для параметров hello runbook с параметром параметры hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-156">You can specify values for hello runbook’s parameters with hello Parameters parameter.</span></span> <span data-ttu-id="28950-157">Дополнительные сведения об указании значений параметров см. в разделе [Запуск модуля Runbook в службе автоматизации Azure](automation-starting-a-runbook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-157">See [Starting a Runbook in Azure Automation](automation-starting-a-runbook.md) for more information on specifying parameter values.</span></span>

<span data-ttu-id="28950-158">Hello следующем образце команд Показать как toolink с помощью командлета управления службами Azure с параметрами расписания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-158">hello following sample commands show how toolink a schedule using an Azure Service Management cmdlet with parameters.</span></span>

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $runbookName = "Test-Runbook"
    $scheduleName = "Sample-DailySchedule"
    $params = @{"FirstName"="Joe";"LastName"="Smith";"RepeatCount"=2;"Show"=$true}
    Register-AzureAutomationScheduledRunbook –AutomationAccountName $automationAccountName `
    –Name $runbookName –ScheduleName $scheduleName –Parameters $params

<span data-ttu-id="28950-159">Hello следующем образце команд Показать как toolink runbook tooa расписание, с помощью командлета Azure Resource Manager с параметрами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-159">hello following sample commands show how toolink a schedule tooa runbook using an Azure Resource Manager cmdlet with parameters.</span></span>

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $runbookName = "Test-Runbook"
    $scheduleName = "Sample-DailySchedule"
    $params = @{"FirstName"="Joe";"LastName"="Smith";"RepeatCount"=2;"Show"=$true}
    Register-AzureRmAutomationScheduledRunbook –AutomationAccountName $automationAccountName `
    –Name $runbookName –ScheduleName $scheduleName –Parameters $params `
    -ResourceGroupName "ResourceGroup01"

## <a name="disabling-a-schedule"></a><span data-ttu-id="28950-160">Отключение расписания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-160">Disabling a schedule</span></span>
<span data-ttu-id="28950-161">При отключении расписания, все модули Runbook, связанные tooit больше не будут работать по этому расписанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-161">When you disable a schedule, any runbooks linked tooit will no longer run on that schedule.</span></span> <span data-ttu-id="28950-162">Можно отключить расписание вручную или указать срок действия при создании периодических расписаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-162">You can manually disable a schedule or set an expiration time for schedules with a frequency when you create them.</span></span> <span data-ttu-id="28950-163">По истечении времени истечения срока действия hello hello расписания будут отключены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-163">When hello expiration time is reached, hello schedule will be disabled.</span></span>

### <a name="toodisable-a-schedule-from-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="28950-164">toodisable расписания из hello классический портал Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-164">toodisable a schedule from hello Azure classic portal</span></span>
<span data-ttu-id="28950-165">Вы можете отключить расписания на классический портал Azure на странице Подробности расписания hello для расписания hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-165">You can disable a schedule in hello Azure classic portal from hello Schedule Details page for hello schedule.</span></span>

1. <span data-ttu-id="28950-166">В hello классический портал Azure выберите автоматизации и затем щелкните имя учетной записи автоматизации hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-166">In hello Azure classic portal, select Automation and then then click hello name of an automation account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="28950-167">Перейдите на вкладку активы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-167">Select hello Assets tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="28950-168">Щелкните страницу сведений о hello имя tooopen расписания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-168">Click hello name of a schedule tooopen its detail page.</span></span>
4. <span data-ttu-id="28950-169">Изменение **включено** слишком**нет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-169">Change **Enabled** too**No**.</span></span>

### <a name="toodisable-a-schedule-from-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="28950-170">toodisable расписания из hello портал Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-170">toodisable a schedule from hello Azure portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="28950-171">Hello портала Azure из учетной записи автоматизации щелкните hello **активы** плитки приветствия tooopen **активы** колонку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-171">In hello Azure portal, from your automation account, click hello **Assets** tile tooopen hello **Assets** blade.</span></span>
2. <span data-ttu-id="28950-172">Щелкните hello **расписания** плитки приветствия tooopen **расписания** колонку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-172">Click hello **Schedules** tile tooopen hello **Schedules** blade.</span></span>
3. <span data-ttu-id="28950-173">Щелкните имя hello стоечный модуль подробности расписания tooopen hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-173">Click hello name of a schedule tooopen hello details blade.</span></span>
4. <span data-ttu-id="28950-174">Изменение **включено** слишком**нет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-174">Change **Enabled** too**No**.</span></span>

### <a name="toodisable-a-schedule-with-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="28950-175">toodisable расписания с помощью Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-175">toodisable a schedule with Windows PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="28950-176">Можно использовать hello [Set-AzureAutomationSchedule](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn690270.aspx) командлет toochange hello свойства существующего расписания для классического runbook или [AzureRmAutomationSchedule набор](https://msdn.microsoft.com/library/mt603566.aspx) командлета для модулей Runbook в hello Azure портал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-176">You can use hello [Set-AzureAutomationSchedule](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn690270.aspx) cmdlet toochange hello properties of an existing schedule for a classic runbook or [Set-AzureRmAutomationSchedule](https://msdn.microsoft.com/library/mt603566.aspx) cmdlet for runbooks in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="28950-177">toodisable hello план, укажите **false** для hello **IsEnabled** параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-177">toodisable hello schedule, specify **false** for hello **IsEnabled** parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="28950-178">Hello следующие примеры команд показывают, как toodisable расписанию с помощью hello командлет управления службами Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-178">hello following sample commands show how toodisable a schedule using hello Azure Service Management cmdlet.</span></span>

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $scheduleName = "Sample-DailySchedule"
    Set-AzureAutomationSchedule –AutomationAccountName $automationAccountName `
    –Name $scheduleName –IsEnabled $false

<span data-ttu-id="28950-179">Hello следующем образце команд Показать как toodisable расписание для runbook, с помощью командлета диспетчера ресурсов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-179">hello following sample commands show how toodisable a schedule for a runbook using an Azure Resource Manager cmdlet.</span></span>

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $scheduleName = "Sample-MonthlyDaysOfMonthSchedule"
    Set-AzureRmAutomationSchedule –AutomationAccountName $automationAccountName `
    –Name $scheduleName –IsEnabled $false -ResourceGroupName "ResourceGroup01"


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="28950-180">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-180">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="28950-181">toolearn Дополнительные сведения о работе с отчетами, в разделе [активы расписания в службе автоматизации Azure](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn940016.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-181">toolearn more about working with schedules, see [Schedule Assets in Azure Automation](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn940016.aspx)</span></span>
* <span data-ttu-id="28950-182">tooget к работе с модулями Runbook в автоматизации Azure в разделе [запуск Runbook в автоматизации Azure](automation-starting-a-runbook.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28950-182">tooget started with runbooks in Azure Automation, see [Starting a Runbook in Azure Automation](automation-starting-a-runbook.md)</span></span> 

