---
title: "среды службы приложений tooAzure aaaIntroduction"
description: "Краткий обзор среды службы приложений Azure."
services: app-service
documentationcenter: na
author: ccompy
manager: stefsch
ms.assetid: 3c7eaefa-1850-4643-8540-428e8982b7cb
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/13/2017
ms.author: ccompy
ms.openlocfilehash: 9261041333cf59374974a039edf89c4983c45cdd
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-tooapp-service-environments"></a><span data-ttu-id="b41c2-103">Введение tooApp службы сред</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-103">Introduction tooApp Service environments</span></span> #
 
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="b41c2-104">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-104">Overview</span></span> ##

<span data-ttu-id="b41c2-105">Среда службы приложений Azure — это компонент службы приложений Azure, предоставляющий полностью изолированную и выделенную среду для безопасного выполнения приложений службы приложений в большом масштабе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-105">Azure App Service Environment is an Azure App Service feature that provides a fully isolated and dedicated environment for securely running App Service apps at high scale.</span></span> <span data-ttu-id="b41c2-106">В ней можно размещать свои [веб-приложения][webapps], [мобильные приложения][mobileapps], [приложения API][APIapps] и [функции][Functions].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-106">This capability can host your [web apps][webapps], [mobile apps][mobileapps], [API apps][APIapps], and [functions][Functions].</span></span>

<span data-ttu-id="b41c2-107">Среды службы приложений (ASE) подходят для рабочих нагрузок приложений, требующих выполнения указанных ниже условий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-107">App Service environments (ASEs) are appropriate for application workloads that require:</span></span>

- <span data-ttu-id="b41c2-108">очень большой масштаб;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-108">Very high scale.</span></span>
- <span data-ttu-id="b41c2-109">изоляция и безопасный доступ к сети;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-109">Isolation and secure network access.</span></span>
- <span data-ttu-id="b41c2-110">высокий уровень использования памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-110">High memory utilization.</span></span>

<span data-ttu-id="b41c2-111">Клиенты могут создавать несколько сред ASE в одном или в нескольких регионах Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-111">Customers can create multiple ASEs within a single Azure region or across multiple Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="b41c2-112">Благодаря этой гибкости среды ASE идеально подходят для горизонтально масштабируемых уровней приложений без учета состояний, поддерживающих большие рабочие нагрузки RPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-112">This flexibility makes ASEs ideal for horizontally scaling stateless application tiers in support of high RPS workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="b41c2-113">ASEs — изолированной toorunning только одного клиента приложения и всегда развертываются в виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-113">ASEs are isolated toorunning only a single customer's applications and are always deployed into a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="b41c2-114">Клиенты могут детально управлять входящим и исходящим сетевым трафиком приложений, а</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-114">Customers have fine-grained control over inbound and outbound application network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="b41c2-115">Приложения могут устанавливать высокоскоростной безопасных соединений через VPN локальной tooon корпоративным ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-115">Applications can establish high-speed secure connections over VPNs tooon-premises corporate resources.</span></span>

<span data-ttu-id="b41c2-116">Все статьи и как tooinstructions о ASEs доступны в hello [файл README для среды службы приложений][ASEReadme]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-116">All articles and how-tooinstructions about ASEs are available in hello [README for App Service environments][ASEReadme]:</span></span>

* <span data-ttu-id="b41c2-117">Среды ASE обеспечивают размещение крупномасштабных приложений с безопасным доступом к сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-117">ASEs enable high-scale app hosting with secure network access.</span></span> <span data-ttu-id="b41c2-118">Дополнительные сведения см. в разделе hello [AzureCon глубокое погружение](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-deploying-highly-scalable-and-secure-web-and-mobile-apps/) на ASEs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-118">For more information, see hello [AzureCon Deep Dive](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-deploying-highly-scalable-and-secure-web-and-mobile-apps/) on ASEs.</span></span>
* <span data-ttu-id="b41c2-119">Несколько ASEs может быть используется tooscale по горизонтали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-119">Multiple ASEs can be used tooscale horizontally.</span></span> <span data-ttu-id="b41c2-120">Дополнительные сведения см. в разделе [как tooset копирования отпечатка географически распределенных приложений](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-app-service-environment-geo-distributed-scale/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-120">For more information, see [how tooset up a geo-distributed app footprint](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-app-service-environment-geo-distributed-scale/).</span></span>
* <span data-ttu-id="b41c2-121">ASEs может быть tooconfigure используется архитектура безопасности, как показано в hello глубокое погружение AzureCon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-121">ASEs can be used tooconfigure security architecture, as shown in hello AzureCon Deep Dive.</span></span> <span data-ttu-id="b41c2-122">toosee, как показано в hello AzureCon подробная архитектура безопасности hello был настроен, в разделе hello [статьи о том, как tooimplement архитектура многоуровневый безопасности](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-layered-security) с среды службы приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-122">toosee how hello security architecture shown in hello AzureCon Deep Dive was configured, see hello [article on how tooimplement a layered security architecture](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-layered-security) with App Service environments.</span></span>
* <span data-ttu-id="b41c2-123">Приложения, работающие в средах ASE, могут получать доступ через такие устройства, как брандмауэр веб-приложений (WAF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-123">Apps running on ASEs can have their access gated by upstream devices, such as web application firewalls (WAFs).</span></span> <span data-ttu-id="b41c2-124">Дополнительные сведения см. в статье [Настройка брандмауэра веб-приложения (WAF) для среды службы приложений](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-web-application-firewall).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-124">For more information, see [Configure a WAF for App Service environments](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-web-application-firewall).</span></span>

## <a name="dedicated-environment"></a><span data-ttu-id="b41c2-125">Выделенная среда</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-125">Dedicated environment</span></span> ##

<span data-ttu-id="b41c2-126">ASE будет выделен только одной подписке tooa и может содержать 100 экземпляров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-126">An ASE is dedicated exclusively tooa single subscription and can host 100 instances.</span></span> <span data-ttu-id="b41c2-127">Hello диапазон может занимать 100 экземпляров в одной планы служб приложений too100 план службы приложений одного экземпляра и многого другого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-127">hello range can span 100 instances in a single App Service plan too100 single-instance App Service plans, and everything in between.</span></span>

<span data-ttu-id="b41c2-128">ASE состоит из внешних интерфейсов и рабочих ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-128">An ASE is composed of front ends and workers.</span></span> <span data-ttu-id="b41c2-129">Внешние интерфейсы отвечают за завершение HTTP/HTTPS, а также за автоматическую балансировку нагрузки запросов приложения в среде ASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-129">Front ends are responsible for HTTP/HTTPS termination and automatic load balancing of app requests within an ASE.</span></span> <span data-ttu-id="b41c2-130">Интерфейсные автоматически добавляются как масштабировать планы служб приложений в hello ASE hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-130">Front ends are automatically added as hello App Service plans in hello ASE are scaled out.</span></span>

<span data-ttu-id="b41c2-131">Рабочие роли — это роли, в которых размещаются пользовательские приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-131">Workers are roles that host customer apps.</span></span> <span data-ttu-id="b41c2-132">Они доступны в трех фиксированных размерах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-132">Workers are available in three fixed sizes:</span></span>

* <span data-ttu-id="b41c2-133">одно ядро, 3,5 ГБ ОЗУ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-133">One core/3.5 GB RAM</span></span>
* <span data-ttu-id="b41c2-134">два ядра, 7 ГБ ОЗУ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-134">Two core/7 GB RAM</span></span>
* <span data-ttu-id="b41c2-135">четыре ядра, 14 ГБ ОЗУ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-135">Four core/14 GB RAM</span></span>

<span data-ttu-id="b41c2-136">Клиентам не требуется toomanage серверов, обслуживающих и работников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-136">Customers do not need toomanage front ends and workers.</span></span> <span data-ttu-id="b41c2-137">Все инфраструктуры автоматически добавляются во время развертывания планов службы приложений пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-137">All infrastructure is automatically added as customers scale out their App Service plans.</span></span> <span data-ttu-id="b41c2-138">Как службы приложений, создать или масштабируется по ASE планы hello требуется инфраструктура добавляется или удаляется соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-138">As App Service plans are created or scaled in an ASE, hello required infrastructure is added or removed as appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="b41c2-139">Нет плоский Месячная ставка для ASE, оплачивает hello инфраструктуру и не изменяется с размером hello ASE hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-139">There is a flat monthly rate for an ASE that pays for hello infrastructure and doesn't change with hello size of hello ASE.</span></span> <span data-ttu-id="b41c2-140">Кроме того, существует плата за ядро плана службы приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-140">In addition, there is a cost per App Service plan core.</span></span> <span data-ttu-id="b41c2-141">Все приложения, размещенные в ASE находятся в hello изолированных цены SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-141">All apps hosted in an ASE are in hello Isolated pricing SKU.</span></span> <span data-ttu-id="b41c2-142">Сведения о ценах для ASE см. в разделе hello [служб приложений Ценовая] [ Pricing] страницы и просмотрите доступные варианты ASEs hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-142">For information on pricing for an ASE, see hello [App Service pricing][Pricing] page and review hello available options for ASEs.</span></span>

## <a name="virtual-network-support"></a><span data-ttu-id="b41c2-143">Поддержка виртуальной сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-143">Virtual network support</span></span> ##

<span data-ttu-id="b41c2-144">Создавать среду ASE можно только в виртуальной сети Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-144">An ASE can be created only in an Azure Resource Manager virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="b41c2-145">toolearn Дополнительные сведения о виртуальных сетях Azure, в разделе hello [Azure виртуальные сети часто задаваемые вопросы о](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-145">toolearn more about Azure virtual networks, see hello [Azure virtual networks FAQ](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-faq/).</span></span> <span data-ttu-id="b41c2-146">Так как среда ASE всегда существует в виртуальной сети, а точнее в подсети виртуальной сети,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-146">An ASE always exists in a virtual network, and more precisely, within a subnet of a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="b41c2-147">Можно использовать средства безопасности hello toocontrol виртуальных сетей входящего и исходящего сетевого подключения для вашего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-147">You can use hello security features of virtual networks toocontrol inbound and outbound network communications for your apps.</span></span>

<span data-ttu-id="b41c2-148">Среда ASE может быть доступной из Интернета с использованием общедоступного IP-адреса или из внутренней системы с использованием адреса внутреннего балансировщика нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-148">An ASE can be either internet-facing with a public IP address or internal-facing with only an Azure internal load balancer (ILB) address.</span></span>

<span data-ttu-id="b41c2-149">[Сетевых групп безопасности] [ NSGs] ограничить входящего сетевого взаимодействия toohello подсети, где находится ASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-149">[Network Security Groups][NSGs] restrict inbound network communications toohello subnet where an ASE resides.</span></span> <span data-ttu-id="b41c2-150">Можно использовать Nsg toorun приложения за вышестоящего устройств и служб, таких как WAFs и поставщики SaaS сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-150">You can use NSGs toorun apps behind upstream devices and services such as WAFs and network SaaS providers.</span></span>

<span data-ttu-id="b41c2-151">Приложения, должны также часто tooaccess корпоративным ресурсам, например внутренними базами данных и веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-151">Apps also frequently need tooaccess corporate resources such as internal databases and web services.</span></span> <span data-ttu-id="b41c2-152">При развертывании ASE hello в виртуальной сети с VPN toohello подключения локальной сети в hello ASE приложения hello можно обращаться к ресурсам в локальной hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-152">If you deploy hello ASE in a virtual network that has a VPN connection toohello on-premises network, hello apps in hello ASE can access hello on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="b41c2-153">Эта возможность имеет значение true, независимо от того, hello VPN [сайт сайт](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/vpn-gateway-site-to-site-create/) или [Azure ExpressRoute](http://azure.microsoft.com/services/expressroute/) VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-153">This capability is true regardless of whether hello VPN is a [site-to-site](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/vpn-gateway-site-to-site-create/) or [Azure ExpressRoute](http://azure.microsoft.com/services/expressroute/) VPN.</span></span>

<span data-ttu-id="b41c2-154">Дополнительные сведения о работе сред ASE с виртуальными сетями и локальными сетями см. в статье [Рекомендации по работе с сетями в среде службы приложений][ASENetwork].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-154">For more information on how ASEs work with virtual networks and on-premises networks, see [App Service Environment network considerations][ASENetwork].</span></span>

## <a name="app-service-environment-v1"></a><span data-ttu-id="b41c2-155">Среда службы приложений версии 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-155">App Service Environment v1</span></span> ##

<span data-ttu-id="b41c2-156">Среда службы приложений имеет две версии: ASEv1 и ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-156">App Service Environment has two versions: ASEv1 and ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="b41c2-157">предшествующий сведения Hello был основан на ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-157">hello preceding information was based on ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="b41c2-158">В этом разделе представлены hello различия между ASEv1 и ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-158">This section shows you hello differences between ASEv1 and ASEv2.</span></span> 

<span data-ttu-id="b41c2-159">Нужен toomanage ASEv1, все ресурсы hello вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-159">In ASEv1, you need toomanage all of hello resources manually.</span></span> <span data-ttu-id="b41c2-160">Включающий интерфейсных hello, сотрудников и IP-адреса для SSL на основе IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-160">That includes hello front ends, workers, and IP addresses used for IP-based SSL.</span></span> <span data-ttu-id="b41c2-161">Прежде чем можно масштабировать плана служб приложений, необходимо toofirst масштабировать hello рабочего пула место toohost его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-161">Before you can scale out your App Service plan, you need toofirst scale out hello worker pool where you want toohost it.</span></span>

<span data-ttu-id="b41c2-162">ASEv1 использует модель ценообразования отличную от ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-162">ASEv1 uses a different pricing model from ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="b41c2-163">В ASEv1 вы платите за каждое выделенное ядро.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-163">In ASEv1, you pay for each core allocated.</span></span> <span data-ttu-id="b41c2-164">Включая ядра, используемые для внешних интерфейсов и рабочих процессов, которые не содержат рабочие нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-164">That includes cores used for front ends or workers that aren't hosting any workloads.</span></span> <span data-ttu-id="b41c2-165">В ASEv1 размер максимальный масштаб по умолчанию hello ASE составляет 55 общее количество узлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-165">In ASEv1, hello default maximum-scale size of an ASE is 55 total hosts.</span></span> <span data-ttu-id="b41c2-166">включая рабочие роли и внешние интерфейсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-166">That includes workers and front ends.</span></span> <span data-ttu-id="b41c2-167">Одно из преимуществ tooASEv1 — могут быть развернуты в классической виртуальной сети и диспетчер ресурсов виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-167">One advantage tooASEv1 is that it can be deployed in a classic virtual network and a Resource Manager virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="b41c2-168">toolearn Дополнительные сведения о ASEv1, в разделе [введение v1 среды службы приложений][ASEv1Intro].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b41c2-168">toolearn more about ASEv1, see [App Service Environment v1 introduction][ASEv1Intro].</span></span>

<!--Links-->
[Intro]: ./intro.md
[MakeExternalASE]: ./create-external-ase.md
[MakeASEfromTemplate]: ./create-from-template.md
[MakeILBASE]: ./create-ilb-ase.md
[ASENetwork]: ./network-info.md
[ASEReadme]: ./readme.md
[UsingASE]: ./using-an-ase.md
[UDRs]: ../../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md
[NSGs]: ../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md
[ConfigureASEv1]: ../../app-service-web/app-service-web-configure-an-app-service-environment.md
[ASEv1Intro]: ../../app-service-web/app-service-app-service-environment-intro.md
[webapps]: ../../app-service-web/app-service-web-overview.md
[mobileapps]: ../../app-service-mobile/app-service-mobile-value-prop.md
[APIapps]: ../../app-service-api/app-service-api-apps-why-best-platform.md
[Functions]: ../../azure-functions/index.yml
[Pricing]: http://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/
[ARMOverview]: ../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md
[ConfigureSSL]: ../../app-service-web/web-sites-purchase-ssl-web-site.md
[Kudu]: http://azure.microsoft.com/resources/videos/super-secret-kudu-debug-console-for-azure-web-sites/
[AppDeploy]: ../../app-service-web/web-sites-deploy.md
[ASEWAF]: ../../app-service-web/app-service-app-service-environment-web-application-firewall.md
[AppGW]: ../../application-gateway/application-gateway-web-application-firewall-overview.md
