---
title: "aaaAzure модели данных телеметрии приложения аналитики - контекст телеметрии | Документы Microsoft"
description: "Модель данных контекста телеметрии Application Insights"
services: application-insights
documentationcenter: .net
author: SergeyKanzhelev
manager: carmonm
ms.service: application-insights
ms.workload: TBD
ms.tgt_pltfrm: ibiza
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/15/2017
ms.author: sergkanz
ms.openlocfilehash: 6cdd6240d1c448f883d104a871ee9d5f6b5af2ac
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="telemetry-context-application-insights-data-model"></a>Контекст телеметрии: модель данных Application Insights

Каждый элемент данных телеметрии может иметь строго типизированные поля контекста. Каждое поле обеспечивает определенный сценарий мониторинга. Используйте hello пользовательские свойства коллекции toostore пользовательских или конкретного приложения контекстную информацию.


##<a name="application-version"></a>Версия приложения

Сведения в полях контекст приложения hello всегда связана с hello приложение, отправляющее телеметрии hello. Версия приложения, используется tooanalyze тренда изменений в поведение приложения hello и ее развертывания toohello корреляции.

Максимальная длина: 1024


##<a name="client-ip-address"></a>IP-адрес клиента

IP-адрес клиентского устройства hello Hello. Поддерживаются протоколы IPv4 и IPv6. При отправке данных телеметрии из службы контексте местоположения hello посвящен hello пользователя, инициировавшего hello операции в службе hello. Извлечь сведения о географическом регионе hello из IP-адрес клиента hello Application Insights и он усекается. Поэтому IP-адрес клиента сам по себе нельзя использовать как идентификационные данные конечного пользователя. 

Максимальная длина: 46


##<a name="device-type"></a>Тип устройства

Изначально использовался в этом поле используется тип hello tooindicate hello hello устройства конечного пользователя приложения hello. Сегодня используется главным образом toodistinguish JavaScript телеметрии с hello тип устройства «Браузер» телеметрии на стороне сервера с типом устройства hello «Компьютер».

Максимальная длина: 64


##<a name="operation-id"></a>Идентификатор операции

Уникальный идентификатор hello корневой операции. Этот идентификатор позволяет toogroup телеметрии по нескольким компонентам. Подробные сведения см. в статье [Корреляция данных телеметрии](application-insights-correlation.md). Идентификатор операции Hello создается путем запроса или вид страницы. Все данные телеметрии задает toohello значение этого поля для hello, содержащей представление запроса или страницы. 

Максимальная длина: 128


##<a name="parent-operation-id"></a>Идентификатор родительской операции

Здравствуйте, уникальный идентификатор элемента телеметрии hello непосредственного родителя. Подробные сведения см. в статье [Корреляция данных телеметрии](application-insights-correlation.md).

Максимальная длина: 128


##<a name="operation-name"></a>Имя операции

Имя Hello (группа) hello операции. Имя операции Hello создается путем запроса или вид страницы. Все прочие элементы телеметрии это значение поля toohello для hello, содержащей представление запроса или страницы. Имя операции, используемое для поиска всех элементов hello телеметрии для группы операций (например «GET Home/Index»). Это свойство контекста является используется tooanswer такие вопросы, как «Каковы hello типичные исключения на этой странице».

Максимальная длина: 1024


##<a name="synthetic-source-of-hello-operation"></a>Синтетические источник операции hello

Имя искусственного источника. Некоторые данные телеметрии из приложения hello может представлять искуственного трафика. Возможно, web программой-обходчиком индексирования hello веб-сайта, тестов доступности сайта или трассировки из диагностики библиотек, таких как пакет SDK для Application Insights сам.

Максимальная длина: 1024


##<a name="session-id"></a>Идентификатор сеанса

Идентификатор сеанса — экземпляр hello взаимодействия hello пользователя с приложение hello. Сведения в полях контекста сеанса hello всегда связана с hello конечного пользователя. При отправке данных телеметрии из службы, контекст сеанса hello посвящен hello пользователя, инициировавшего hello операции в службе hello.

Максимальная длина: 64


##<a name="anonymous-user-id"></a>Идентификатор анонимного пользователя

Идентификатор анонимного пользователя. Представляет hello конечного пользователя приложения hello. При отправке данных телеметрии из службы hello пользовательский контекст — о hello пользователя, инициировавшего hello операции в службе hello.

[Выборка](app-insights-sampling.md) является одним из hello методы toominimize hello объем собранных данных телеметрии. Выборка tooeither попыток алгоритм образец in или out все hello связаны телеметрии. Идентификатор анонимного пользователя используется для создания оценки выборки. Поэтому он должен представлять собой достаточно случайное значение. 

С помощью имени пользователя toostore идентификатор анонимного пользователя является неправильное использование поля hello. Используйте для этого идентификатор прошедшего проверку подлинности пользователя.

Максимальная длина: 128


##<a name="authenticated-user-id"></a>Идентификатор прошедшего проверку подлинности пользователя

Идентификатор пользователя, прошедшего проверку подлинности. Hello противоположного идентификатор анонимного пользователя, это поле представляет пользователя hello с понятным именем. Так как это персональные данные, они не собираются по умолчанию большинством пакетов SDK.

Максимальная длина: 1024


##<a name="account-id"></a>Идентификатор учетной записи

В мультитенантных приложений это hello идентификатор учетной записи или имени, какой пользователь hello действует с. Примерами могут служить идентификатор подписки на портал Azure или имя блога на платформе для ведения блогов.

Максимальная длина: 1024


##<a name="cloud-role"></a>Облачная роль

Имя приложения hello hello роли является частью. Сопоставляет непосредственно toohello имя роли в azure. Также можно использовать toodistinguish micro службам, которые являются частью одного приложения.

Максимальная длина: 256


##<a name="cloud-role-instance"></a>Экземпляр облачной роли

Имя экземпляра hello, в котором запущено приложение hello. Имя компьютера в локальной среде; имя экземпляра для Azure.

Максимальная длина: 256


##<a name="internal-sdk-version"></a>Внутреннее: версия SDK

Версия пакета SDK. Дополнительные сведения см. на странице по адресу https://github.com/Microsoft/ApplicationInsights-Home/blob/master/SDK-AUTHORING.md#sdk-version-specification.

Максимальная длина: 64


##<a name="internal-node-name"></a>Внутреннее: имя узла

Это поле представляет hello имя узла, используемое для выставления счетов. Используйте стандартные обнаружения toooverride hello узлов.

Максимальная длина: 256


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- Узнайте, каким образом слишком[расширения и фильтровать данные телеметрии](app-insights-api-filtering-sampling.md).
- В [этой статье](application-insights-data-model.md) представлены типы данных и модель данных для Application Insights.
- Извлеките стандартную [конфигурацию](app-insights-configuration-with-applicationinsights-config.md#telemetry-initializers-aspnet) коллекции свойств контекста.
