---
title: "aaaAzure модели данных телеметрии аналитики приложения - запрос телеметрии | Документы Microsoft"
description: "Модель данных Application Insights для телеметрии запросов"
services: application-insights
documentationcenter: .net
author: SergeyKanzhelev
manager: carmonm
ms.service: application-insights
ms.workload: TBD
ms.tgt_pltfrm: ibiza
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 04/25/2017
ms.author: bwren
ms.openlocfilehash: 6042975a35f5e672e5adb5390feecc63d0b284b5
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="request-telemetry-application-insights-data-model"></a>Телеметрия запросов: модель данных Application Insights

Элемент телеметрии запроса (в [Application Insights](app-insights-overview.md)) представляет hello логическая последовательность выполнения, вызываемые приложением tooyour внешний запрос. Каждого выполнения запроса идентифицируется по уникальному `ID` и `url` содержащий все параметры выполнения hello. Запросы можно группировать по логической `name` и определить hello `source` этого запроса. Выполнение кода может давать результат `success` или `fail`, а также имеет определенную длительность `duration`. Как успешные, так и неудачные выполнения можно дополнительно сгруппировать по `resultCode`. Время начала для hello телеметрии запроса, определенные на уровне конверт hello.

Запрос телеметрии поддерживает модель расширяемости Стандартная hello, с помощью пользовательской `properties` и `measurements`.

## <a name="name"></a>Имя

Имя запроса hello представляет запрос hello tooprocess путь кода. Значение tooallow небольшим количеством элементов, лучше группирование запросов. Для запросов HTTP, он представляет hello метод HTTP и шаблон пути URL-адрес, например `GET /values/{id}` без фактического hello `id` значение.

Веб-аналитики приложений пакет SDK отправляет запрос имени «как есть» с вариантом tooletter отношении. Группирование по пользовательского интерфейса с учетом регистра, `GET /Home/Index` подсчитывается отдельно от `GET /home/INDEX` несмотря на то, что часто они приводят к hello же выполнения контроллера и действия. Здравствуйте, обусловлено в целом, URL-адреса [с учетом регистра](http://www.w3.org/TR/WD-html40-970708/htmlweb.html). Может потребоваться toosee, если все `404` произошло hello URL-адресов, введенных в верхнем регистре. Можно прочитать дополнительные на имя коллекции запроса по ASP.Net Web SDK в hello [блога](http://apmtips.com/blog/2015/02/23/request-name-and-url/).

Максимальная длина: 1024 символа

## <a name="id"></a>ИД

Идентификатор для экземпляра вызова запроса. Используется для корреляции между запросом и другими элементами телеметрии. Должен быть глобально уникальным. Дополнительные сведения см. на странице [корреляции](application-insights-correlation.md).

Максимальная длина: 128 символа

## <a name="url"></a>URL-адрес

URL-адрес запроса со всеми параметрами строки запроса.

Максимальная длина: 2048 символов

## <a name="source"></a>Источник

Источник запроса hello. Примерами являются ключ инструментирования hello вызывающему Привет или IP-адрес hello hello вызывающего объекта. Дополнительные сведения см. на странице [корреляции](application-insights-correlation.md).

Максимальная длина: 1024 символа

## <a name="duration"></a>Длительность

Длительность запроса в формате: `DD.HH:MM:SS.MMMMMM`. Должна быть положительной и меньше `1000` дн. Это поле является обязательным, как запрос телеметрии представляет операцию hello с hello начало и конец hello.

## <a name="response-code"></a>Код ответа

Результат выполнения запроса. Код состояния HTTP для HTTP-запросов. Это может быть значение `HRESULT` или тип исключения для других типов запросов.

Максимальная длина: 1024 символа

## <a name="success"></a>Успешно

Указание того, был ли вызов успешным. Это поле обязательно к заполнению. Если не задано явным образом слишком`false` -запрос считается toobe успешным. Это значение слишком`false` , если операция была прервана, исключение или вернул результирующий код ошибки.

Для веб-приложения hello, Application Insights определить запрос как непройденный, если код ответа hello меньше hello `400` или равен слишком`401`. Тем не менее существуют случаи, когда это сопоставление по умолчанию не соответствует hello семантической приложения hello. Код ответа `404` может означать "нет записей", что может быть частью стандартной рабочей процедуры. Это также может указывать на неработающую ссылку. Для hello потеряны даже можно реализовать более сложные логику. Неработающих ссылок можно пометить как сбои только в том случае, если эти связи расположены в hello же сайта путем анализа URL-адрес источника ссылки. Или помечаются как сбои, если доступ осуществляется из мобильного приложения hello компании. Аналогичным образом `301` и `302` указывает на ошибку, если доступ осуществляется из hello клиента, который не поддерживает перенаправление.

Частично принятое содержимое `206` может означать сбой всего запроса. Например, конечная точка Application Insights получает пакет элементов телеметрии в виде одного запроса. Он возвращает `206` при некоторых элементов в пакете hello не были обработаны успешно. Возрастающее количество `206` указывает на проблему, необходимо изучить toobe. Аналогичная логика применяется слишком`207` Множественное состояние, когда может быть успешно hello hello наихудшему различных кодов ответа.

Можно прочитать дополнительные в результат запроса и кодом состояния в hello [блога](http://apmtips.com/blog/2016/12/03/request-success-and-response-code/).

## <a name="custom-properties"></a>Пользовательские свойства

[!INCLUDE [application-insights-data-model-properties](../../includes/application-insights-data-model-properties.md)]

## <a name="custom-measurements"></a>Пользовательские измерения

[!INCLUDE [application-insights-data-model-measurements](../../includes/application-insights-data-model-measurements.md)]

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Создание телеметрии настраиваемых запросов](app-insights-api-custom-events-metrics.md#trackrequest)
- В [этой статье](application-insights-data-model.md) представлены типы данных и модель данных для Application Insights.
- Узнайте, каким образом слишком[Настройка ASP.NET Core](app-insights-asp-net.md) приложение с Application Insights.
- Ознакомление с [платформами](app-insights-platforms.md), поддерживаемыми Application Insights.
