---
title: "Выставление счетов hello aaaChange для Azure RemoteApp | Документы Microsoft"
description: "Дополнительные сведения о том, как toostop которой выставляются счета за Azure RemoteApp."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 8f94da9a-7848-4ddc-b7b7-d9c280ccf4d7
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: fe3841a88978ec56829932621489e75d5dd7e673
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="migrate-from-azure-remoteapp-toomycloudit"></a><span data-ttu-id="7c858-103">Миграция с tooMyCloudIT Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-103">Migrate from Azure RemoteApp tooMyCloudIT</span></span> 

<span data-ttu-id="7c858-104">**В настоящее время используется Microsoft Azure RemoteApp?** : MyCloudIT построен Автоматизированное средство toomigrate вашей платформы управления коллекций toohello Azure RemoteApp (ARA) MyCloudIT продолжая toorun в Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-104">**Do you currently use Microsoft Azure RemoteApp?**: MyCloudIT built an automated tool toomigrate your Azure RemoteApp (ARA) collection(s) toohello MyCloudIT management platform while continuing toorun on Microsoft Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="7c858-105">**Воспользоваться преимуществами портала Azure Resource Manager hello**: завершения миграции в платформу MyCloudIT hello включает новый портал Azure Resource Manager tooAzure мгновенный доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-105">**Take advantage of hello Azure Resource Manager portal**: Completed migration into hello MyCloudIT platform enables instant access tooAzure's new Azure Resource Manager portal.</span></span> <span data-ttu-id="7c858-106">Этот портал предоставляет все новые возможности hello и принципиально новые функциональные возможности, предоставляемые Microsoft Azure, включая доступ tooVirtual машины размеров tooensure развертывания создается toosupport hello потребностям бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-106">This portal contains all hello new capabilities and innovations offered by Microsoft Azure, including access tooVirtual Machine sizes tooensure your deployment is built toosupport hello needs of your business.</span></span>

<span data-ttu-id="7c858-107">**Тестирование в параллельных tooensure hello вправо для вас решение**: средство миграции MyCloudIT hello строится процесс миграции tooinitiate hello и в параллельных то время как текущие пользователи ARA продолжить toouse ARA теста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-107">**Test in parallel tooensure hello right solution for your needs**:  hello MyCloudIT migration tool is built tooinitiate hello migration process and test in parallel while your current ARA users continue toouse ARA.</span></span>  <span data-ttu-id="7c858-108">Пользователи останутся в ARA до завершения перемещения и тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-108">Your users will remain in ARA until your migration and testing are complete.</span></span>  <span data-ttu-id="7c858-109">Средство миграции Hello строится коллекции обычно ARA toohandle hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-109">hello migration tool is built toohandle hello typical ARA collection.</span></span>  <span data-ttu-id="7c858-110">Если вы считаете, что имеется уникальный стандартным сценария, свяжитесь с нами [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com) tooassist специально настроенные плана для предоставления выполнить миграцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-110">If you feel you have a unique, non-standard scenario, please contact us at [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com) so we can provide a tailored plan tooassist with your migration.</span></span>

<span data-ttu-id="7c858-111">**Возможности рабочего стола как службы**: Обратите внимание, что MyCloudIT не только предоставляет возможности RemoteApp hello, вы привыкли, но мы также предлагаем полный рабочий стол-как--услуга возможности для hello же затрат в месяц без вмешательства пользователя минимальный требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-111">**Desktop-as-a-Service Capabilities**: Please note that MyCloudIT not only offers hello RemoteApp capabilities you are accustomed to, but we also offer full Desktop-As-A-Service capabilities for hello same cost per month without any minimum user requirements.</span></span>

## <a name="what-we-will-do-for-you"></a><span data-ttu-id="7c858-112">Что мы предлагаем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-112">What we will do for you</span></span>

<span data-ttu-id="7c858-113">MyCloudIT автоматизирует миграции hello шаблона Azure RemoteApp с портала Azure Classic hello из вашей подписки toohello портала диспетчера ресурсов Azure с нашей средства автоматической миграции подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-113">MyCloudIT automates hello migration of your Azure RemoteApp template from hello Azure Classic portal of your subscription toohello Azure Resource Manager Portal of your subscription with our automated migration tool.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7c858-114">шаблон должен оставаться в Azure RemoteApp Hello hello же регионе Azure, что исходное развертывание Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-114">hello Azure RemoteApp template must remain in hello same Azure Region as your original Azure RemoteApp deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="7c858-115">Если требуется toochange регионы Azure или подписок Azure во время миграции hello, свяжитесь с нами для получения дополнительных рекомендаций по [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-115">If you need toochange Azure Regions or Azure subscriptions during hello migration, please contact us for additional guidance at [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com).</span></span>

<span data-ttu-id="7c858-116">Чтение ниже подробные сведения о hello автоматических процесс миграции с помощью средства миграции MyCloudIT hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-116">Read below for detailed info on hello automated migration process with hello MyCloudIT migration tool:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7c858-117">Средство миграции Hello сканирует вашей текущей подписки для всех существующих развертываний ARA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-117">hello migration tool scans your current subscription(s) for all existing ARA deployments.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="7c858-118">Одновременно можно выберите один toomigrate ARA коллекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-118">Select one ARA collection toomigrate at a time.</span></span>  <span data-ttu-id="7c858-119">Если у вас несколько коллекций, запустите инструмент несколько раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-119">If you have multiple collections, run our tool multiple times.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7c858-120">У вас есть hello параметр toocopy hello диски профилей пользователей (UPD) tooyour новое развертывание, можно получить устаревшие данные, или вручную сопоставить новое развертывание toohello UPDs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-120">You have hello option toocopy hello User Profile Disks (UPD) tooyour new deployment so you can either retrieve legacy data, or manually map your UPDs toohello new deployment.</span></span> <span data-ttu-id="7c858-121">При выборе toocopy вашей UPDs будет сохранить hello UPDs и включать текстовый файл, который сопоставляет имя имя tooeach hello UPD пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-121">If you choose toocopy your UPDs, we will save hello UPDs and include a text file that maps hello UPD name tooeach users' name.</span></span>  <span data-ttu-id="7c858-122">Hello UPDs будет скопированный tooa папкой на сервере hello RDSMGMT `F:\Shares\LegacyUPD` и будет предоставляться через общий ресурс hello `\\RDSmgmt\LegacyUPD`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-122">hello UPDs will be copied tooa share on hello RDSMGMT server `F:\Shares\LegacyUPD` and will be exposed via hello share `\\RDSmgmt\LegacyUPD`.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="7c858-123">Перемещение текущего развертывания ARA выполняется без простоев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-123">Your migration will require no downtime for your current ARA deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="7c858-124">Но если все изменения toohello UPDs (из ARA) после копирования hello, эти изменения не будут отражены в UPDs hello, хранящихся на портале Azure Resource Manager hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-124">But, if any changes are made toohello UPDs (from ARA) after hello copy, these changes will not be reflected in hello UPDs stored in hello Azure Resource Manager portal.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="7c858-125">Если имеются дополнительные виртуальные машины как контроллеры домена и файловых серверов в классической виртуальной сети Azure мы устанавливает между существующей классической виртуальной сети Azure пиринговой виртуальной сети, hello новой виртуальной сети создается автоматически в hello новый ресурс Azure Портал диспетчера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-125">If you have additional VMs like Domain Controllers and File Servers in your Classic Azure Virtual Network we will establish VNet peering between your existing Classic Azure Virtual Network and hello new Virtual Network we create for you, in hello new Azure Resource Manager Portal.</span></span>
6. <span data-ttu-id="7c858-126">Наш автоматизированное решение будет только установления между существующей классической виртуальной сети Azure пиринговой виртуальной сети и hello новую виртуальную сеть, если существующего развертывания ARA гибридного развертывания; Это означает, что вы выполняете проверку подлинности с помощью Windows Server Active Directory контроллера домена в hello существующих классической виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-126">Our automated solution will only establish VNet peering between your existing Classic Azure Virtual Network and hello new Virtual Network if your existing ARA deployment is a Hybrid Deployment; meaning, you are authenticating with a Windows Server Active Directory Domain Controller in hello existing Classic Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="7c858-127">Если мы не устанавливаем для коллекции пиринговой виртуальной сети, но требуют пиринговой виртуальной сети, свяжитесь с нами как [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com) мы будем довольны tooconfigure виртуальную сеть пиринга без дополнительных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-127">If we do not establish VNet peering for your collection, but you require VNet peering, please contact us as [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com) and we will be happy tooconfigure VNet peering at no additional cost.</span></span>
7. <span data-ttu-id="7c858-128">Автоматизированное решение, в нашем обеспечит обновить конфигурацию Azure DNS hello новой виртуальной сети параметры tooensure новое развертывание позволяет подключить существующий контроллер домена в hello tooyour классической виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-128">Our automated solution will ensure your Azure DNS configuration is updated with hello new Virtual Network settings tooensure your new deployment can connect tooyour existing Domain Controller in hello classic VNet.</span></span>
8. <span data-ttu-id="7c858-129">Наш автоматизированное решение будет убедиться, что нет конфликтов IP-адресов как мы Создание новой виртуальной сети и установить hello виртуальную сеть пиринга для развертываний с существующего сервера Windows Server Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-129">Our automated solution will ensure that there are no IP address conflicts as we create this new Virtual Network and establish hello VNet peering for deployments that have an existing Windows Server Active Directory Server.</span></span>
9. <span data-ttu-id="7c858-130">При использовании только Azure AD для проверки подлинности MyCloudIT будет создавать новый домене Windows Server Active Directory и использовать Azure AD Connect toosynchronize пользователей между hello существующего экземпляра Azure AD и создания нового сервера Active Directory домена Windows hello по MyCloudIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-130">If you are only using Azure AD for authentication, MyCloudIT will create a new Windows Server Active Directory Domain and use Azure AD Connect toosynchronize users between hello existing Azure AD instance and hello new Windows Server Active Directory Domain created by MyCloudIT.</span></span>
10. <span data-ttu-id="7c858-131">При использовании пользователей домена Active Directory Windows Server для ARA tooauthenticate нашей автоматизированное решение подключится ваш новый tooyour развертывания MyCloudIT существующий контроллер домена Active Directory Windows Server через виртуальную сеть пиринга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-131">If you are using a Windows Server Active Directory Domain tooauthenticate ARA users, our automated solution will connect your new MyCloudIT deployment tooyour existing Windows Server Active Directory Domain Controller via VNet peering.</span></span>
11. <span data-ttu-id="7c858-132">Если вы используете доменные службы Azure Active Directory для проверки подлинности, мы можем выполнить перемещение, но рекомендуем связаться с нами, чтобы мы создали для вас настраиваемый план перемещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-132">If you are using Azure Active Directory Domain Services for authentication, we can migrate you, but please contact us so we can create a custom migration plan for you.</span></span>  <span data-ttu-id="7c858-133">Отправьте сообщение электронной почты слишком[sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-133">Please send an email too[sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com).</span></span> 
12. <span data-ttu-id="7c858-134">После завершения переноса hello коллекции toobe — подтверждена, сядьте и изменено во время наши автоматизированное решение переносит своей коллекции ARA и диски профилей пользователей (необязательно) toohello новое решение MyCloudIT управляемые удаленные приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-134">Once hello collection toobe migrated is confirmed, sit back and relax while our automated solution migrates your ARA collection and User Profile Disks (optional) toohello new MyCloudIT driven Remote Apps solution.</span></span>
13. <span data-ttu-id="7c858-135">После завершения развертывания hello, мы опубликуем повторно hello и те же приложения, которые были опубликованы в ARA и после развертывания, можно будет toopublish дополнительные приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-135">Once hello deployment is complete, we will re-publish hello same applications that were published in ARA, and post deployment you will be able toopublish additional applications.</span></span>

## <a name="post-migration-benefits"></a><span data-ttu-id="7c858-136">Преимущества, которые вы получаете после перемещения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-136">Post Migration Benefits</span></span>

1. <span data-ttu-id="7c858-137">Мы предоставляем hello консоль управления, которая позволяет вам toomanage hello весь жизненный цикл развертывания удаленных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-137">We provide hello management console that allows you toomanage hello full lifecycle of your Remote Apps deployment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7c858-138">Можно будет toomanage вашей виртуальной машины из наших портала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-138">You will be able toomanage your Virtual Machines from our portal.</span></span>  <span data-ttu-id="7c858-139">запускать или останавливать работу отдельных виртуальных машин, а также изменять их размеры при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-139">Start / stop and resize individual VMs if needed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7c858-140">консоль управления Hello предоставляет hello toocreate возможности пользователей и управление ими / группы из наших портала управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-140">hello management console provides hello ability toocreate and manage users / groups from our management portal.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7c858-141">консоль управления Hello предоставляет пользователям toosynchronize возможность hello Office 365 toocreate такие же возможности единого входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-141">hello management console provides hello ability toosynchronize users with Office 365 toocreate a same sign-on experience.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7c858-142">Hello консоль управления предоставляет возможность toocreate hello дополнительных удаленное приложение и коллекций рабочий стол без затрат на повторяющегося пользователя или пользователя минимальные требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-142">hello management console provides hello ability toocreate additional Remote App and Desktop Collections without duplicate user costs, or minimum user requirements.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="7c858-143">Hello консоль управления предоставляет возможность hello toopublish новых приложений удаленного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-143">hello management console provides hello ability toopublish new Remote Apps applications.</span></span>
7. <span data-ttu-id="7c858-144">консоль управления Hello предоставляет hello возможность tooschedule hello запуска и завершения развертывания удаленных приложений, если требуется решение только в определенное время суток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-144">hello management console provides hello ability tooschedule hello startup and shutdown of your Remote Apps deployment if you only need your solution during specific hours.</span></span>
8. <span data-ttu-id="7c858-145">консоль управления Hello предоставляет hello возможность tooautomate hello установки и настройки агента Azure Backup hello, который позволяет просматривать историю документа хранения для данных клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-145">hello management console provides hello ability tooautomate hello installation and configuration of hello Azure Backup agent which provides a document retention history for your customer data.</span></span>
9. <span data-ttu-id="7c858-146">консоль управления Hello предоставляет доступа к метрикам tooperformance развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-146">hello management console provides access tooperformance metrics of your deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="7c858-147">Это дает hello tooidentify возможность выявления потенциальных узких мест производительности без установки средств управления производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-147">This gives you hello ability tooidentify any potential performance bottlenecks without installing additional performance management tools.</span></span>
10. <span data-ttu-id="7c858-148">При наличии нескольких узлов сеанса можно Автомасштабирование tooenable может поэтому только сеанс hello работают узлов, которым требуется toobe под управлением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-148">If you have multiple session hosts, you will be able tooenable auto scaling so only hello session hosts that need toobe running are running.</span></span>
11. <span data-ttu-id="7c858-149">MyCloudIT предоставляет сервер шлюза RDWeb toohello доступ через MyCloudIT доменного имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-149">MyCloudIT provides access toohello RDWeb gateway server via a MyCloudIT domain name.</span></span>  <span data-ttu-id="7c858-150">Мы также предоставляем hello возможность toore карты hello URL-адрес tooa пользовательский URL-адрес для конечного пользователя фирменной символики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-150">We also provide hello ability toore-map hello URL tooa custom URL for end user branding.</span></span>

## <a name="prerequisites-for-migration"></a><span data-ttu-id="7c858-151">Предварительные требования для перемещения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-151">Prerequisites for Migration</span></span>

1. <span data-ttu-id="7c858-152">Необходимо иметь доступ toohello подписки Azure, на котором размещена текущее решение Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-152">You must have access toohello Azure subscription that hosts your current Azure RemoteApp solution.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7c858-153">Необходимо предоставить наших портала разрешения в рамках вашей подписки toomigrate шаблона и toocreate / изменить для нового развертывания MyCloudIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-153">You must grant our portal permissions within your subscription toomigrate your template and toocreate / modify your new MyCloudIT deployment.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7c858-154">Обратите внимание на то, что из-за ограничений tooa в удаленное приложение Azure, каждой коллекции можно перенести только три раза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-154">Please note that due tooa limitation in Azure Remote App, each collection can only be migrated three times.</span></span>  <span data-ttu-id="7c858-155">Если требуется более трех раз toomigrate коллекцию можно вызвать tooincrease tooAzure билет числе экспорта, или свяжитесь с нами и мы постараемся помочь в hello ARA число запросов к tooincrease hello экспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-155">If you need toomigrate a collection more than three times, you can either raise a ticket tooAzure tooincrease your export count, or contact us and we will assist in hello ARA request tooincrease hello export count.</span></span>

## <a name="mycloudit-billing"></a><span data-ttu-id="7c858-156">Выставление счетов MyCloudIT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-156">MyCloudIT Billing</span></span>

<span data-ttu-id="7c858-157">См. в разделе [MyCloudIT ценах для RemoteApp решений](https://mcitdocuments.blob.core.windows.net/terms/MyCloudIT_Pricing_Overview.pdf) (PDF) сведения о том, как toopredict и управлять ими в целом Azure затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-157">Please see [MyCloudIT Pricing for RemoteApp Solutions](https://mcitdocuments.blob.core.windows.net/terms/MyCloudIT_Pricing_Overview.pdf) (PDF) for information on how toopredict and manage your overall Azure costs.</span></span>

<span data-ttu-id="7c858-158">Если у вас есть вопросы, свяжитесь с нами [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com) или посмотрите hello полное демонстрационное видео [Azure RemoteApp миграция - MyCloudIT](https://www.youtube.com/watch?v=YQ_1F-JeeLM&t=482s).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c858-158">If you still have questions, please contact us at [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com) or watch hello full demo video [Azure RemoteApp Migration Tool - MyCloudIT](https://www.youtube.com/watch?v=YQ_1F-JeeLM&t=482s).</span></span> 

