---
title: "aaaHow toocreate образ пользовательский шаблон для Azure RemoteApp | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, как изображения toocreate пользовательский шаблон для Azure RemoteApp. Этот шаблон можно использовать для гибридной или облачной коллекции."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: b9ec5b51-f7cd-470b-8545-d0fd714c5982
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 9e3a0b2d3cc56177ea51406e6cecfe19ff235340
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-toocreate-a-custom-template-image-for-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="3c6c3-104">Как изображений toocreate пользовательский шаблон для Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-104">How toocreate a custom template image for Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3c6c3-105">Мы выводим службу Azure RemoteApp из эксплуатации 31 августа 2017 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-105">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="3c6c3-106">Чтение hello [объявления](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) подробные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-106">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="3c6c3-107">Azure RemoteApp использует toohost образа Windows Server 2012 R2 шаблона все программы hello требуется tooshare с вашими пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-107">Azure RemoteApp uses a Windows Server 2012 R2 template image toohost all hello programs that you want tooshare with your users.</span></span> <span data-ttu-id="3c6c3-108">toocreate пользовательского образа шаблона RemoteApp, можно начать с существующего образа или создайте новую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-108">toocreate a custom RemoteApp template image, you can start with an existing image or create a new one.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="3c6c3-109">Вы знаете, что можно создать образ из виртуальной машины Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-109">Did you know you can create an image from an Azure VM?</span></span> <span data-ttu-id="3c6c3-110">Значение true, материал, который сократит hello количество времени, он принимает tooimport hello изображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-110">True story, and it cuts down on hello amount of time it takes tooimport hello image.</span></span> <span data-ttu-id="3c6c3-111">Извлечение шагов hello [здесь](remoteapp-image-on-azurevm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-111">Check out hello steps [here](remoteapp-image-on-azurevm.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="3c6c3-112">Существуют следующие требования Hello для hello образ, который можно загрузить для использования с Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-112">hello requirements for hello image that can be uploaded for use with Azure RemoteApp are:</span></span>

* <span data-ttu-id="3c6c3-113">размер образа Hello должно быть кратно МБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-113">hello image size should be a multiple of MBs.</span></span> <span data-ttu-id="3c6c3-114">При попытке tooupload изображение, которое не является точным кратным hello отправка завершается ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-114">If you try tooupload an image that is not an exact multiple, hello upload will fail.</span></span>
* <span data-ttu-id="3c6c3-115">Hello размер изображения должен быть 127 ГБ или меньше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-115">hello image size must be 127 GB or smaller.</span></span>
* <span data-ttu-id="3c6c3-116">Он должен быть помещен в VHD-файл (файлы VHDX [виртуальные жесткие диски Hyper-V] в настоящее время не поддерживаются).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-116">It must be on a VHD file (VHDX files [Hyper-V virtual hard drives] are not currently supported).</span></span>
* <span data-ttu-id="3c6c3-117">Hello виртуального жесткого диска не должен быть виртуальной машины поколения 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-117">hello VHD must not be a generation 2 virtual machine.</span></span>
* <span data-ttu-id="3c6c3-118">Hello виртуального жесткого диска может быть фиксированного размера или динамически расширяемых.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-118">hello VHD can be either fixed-size or dynamically expanding.</span></span> <span data-ttu-id="3c6c3-119">Динамически расширяемый виртуальный жесткий ДИСК рекомендуется, так как он принимает tooAzure tooupload меньше времени, чем файл VHD фиксированного размера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-119">A dynamically expanding VHD is recommended because it takes less time tooupload tooAzure than a fixed-size VHD file.</span></span>
* <span data-ttu-id="3c6c3-120">Hello диск должен быть инициализирован с помощью стиля разделов hello основная загрузочная запись (MBR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-120">hello disk must be initialized using hello Master Boot Record (MBR) partitioning style.</span></span> <span data-ttu-id="3c6c3-121">Hello стилем разделов таблицы Разделов GUID разделов не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-121">hello GUID partition table (GPT) partition style is not supported.</span></span>
* <span data-ttu-id="3c6c3-122">Hello виртуальный жесткий ДИСК должен содержать одной установке Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-122">hello VHD must contain a single installation of Windows Server 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="3c6c3-123">Он может содержать несколько томов, но только один из них может содержать установку Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-123">It can contain multiple volumes, but only one that contains an installation of Windows.</span></span>
* <span data-ttu-id="3c6c3-124">необходимо установить роль узла сеансов удаленных рабочих столов (RDSH) Hello и возможности рабочего стола hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-124">hello Remote Desktop Session Host (RDSH) role and hello Desktop Experience feature must be installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="3c6c3-125">Hello роли посредника подключений к удаленному рабочему столу необходимо *не* установить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-125">hello Remote Desktop Connection Broker role must *not* be installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="3c6c3-126">необходимо отключить Hello шифрованной файловой системы (EFS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-126">hello Encrypting File System (EFS) must be disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="3c6c3-127">Hello изображение должно быть обработанной командой Sysprep, используя параметры hello **/oobe / generalize/shutdown** (hello, не используйте **/mode:vm** параметр).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-127">hello image must be SYSPREPed using hello parameters **/oobe /generalize /shutdown** (DO NOT use hello **/mode:vm** parameter).</span></span>
* <span data-ttu-id="3c6c3-128">Отправка VHD из цепочки моментальных снимков не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-128">Uploading your VHD from a snapshot chain is not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="3c6c3-129">**Перед началом работы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-129">**Before you begin**</span></span>

<span data-ttu-id="3c6c3-130">Необходимы следующие hello toodo перед созданием hello службы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-130">You need toodo hello following before creating hello service:</span></span>

* <span data-ttu-id="3c6c3-131">[Зарегистрироваться](https://azure.microsoft.com/services/remoteapp/) в RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-131">[Sign up](https://azure.microsoft.com/services/remoteapp/) for RemoteApp.</span></span>
* <span data-ttu-id="3c6c3-132">Создание учетной записи пользователя в Active Directory toouse как hello учетной записи службы RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-132">Create a user account in Active Directory toouse as hello RemoteApp service account.</span></span> <span data-ttu-id="3c6c3-133">Ограничения hello разрешения для этой учетной записи, таким образом, чтобы его можно только домену машины toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-133">Restrict hello permissions for this account so that it can only join machines toohello domain.</span></span> <span data-ttu-id="3c6c3-134">Дополнительные сведения см. в статье [Требования Azure AD + Active Directory для Azure RemoteApp](remoteapp-ad.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-134">See [Configure Azure Active Directory for RemoteApp](remoteapp-ad.md) for more information.</span></span>
* <span data-ttu-id="3c6c3-135">Соберите сведения о локальной сети, а именно получить информацию об IP-адресе и VPN-устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-135">Gather information about your on-premises network: IP address information and VPN device details.</span></span>
* <span data-ttu-id="3c6c3-136">Установка hello [Azure PowerShell](/powershell/azure/overview) модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-136">Install hello [Azure PowerShell](/powershell/azure/overview) module.</span></span>
* <span data-ttu-id="3c6c3-137">Сбор сведений о пользователях hello, которым требуется доступ toogrant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-137">Gather information about hello users that you want toogrant access to.</span></span> <span data-ttu-id="3c6c3-138">Это могут быть либо данные учетной записи Майкрософт, либо данные рабочей учетной записи Active Directory пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-138">This can be either Microsoft account information or Active Directory work account information for users.</span></span>

## <a name="create-a-template-image"></a><span data-ttu-id="3c6c3-139">Создание образа шаблона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-139">Create a template image</span></span>
<span data-ttu-id="3c6c3-140">Ниже приведены шаги на высоком уровне hello toocreate новый образ шаблона с нуля:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-140">These are hello high level steps toocreate a new template image from scratch:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c6c3-141">найти DVD или ISO-образ с Windows Server 2012 R2 Update;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-141">Locate a Windows Server 2012 R2 Update DVD or ISO image.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3c6c3-142">создать VHD-файл;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-142">Create a VHD file.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3c6c3-143">установить Windows Server 2012 R2;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-143">Install Windows Server 2012 R2.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3c6c3-144">Установите роль узла сеансов удаленных рабочих столов (RDSH) hello и возможности рабочего стола hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-144">Install hello Remote Desktop Session Host (RDSH) role and hello Desktop Experience feature.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3c6c3-145">установить дополнительные функции, необходимые для приложений;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-145">Install additional features required by your applications.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3c6c3-146">установить и настроить ваши приложения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-146">Install and configure your applications.</span></span> <span data-ttu-id="3c6c3-147">приложения управления доступом toomake проще, добавить всех приложений и программ, которые должны tooshare toohello **запустить** меню hello изображения, в частности в **%systemdrive%\ProgramData\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-147">toomake sharing apps easier, add any apps or programs that you want tooshare toohello **Start** menu of hello image, specifically in **%systemdrive%\ProgramData\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs.</span></span>
7. <span data-ttu-id="3c6c3-148">Выполните любые дополнительные настройки Windows, необходимые для приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-148">Perform any additional Windows configurations required by your applications.</span></span>
8. <span data-ttu-id="3c6c3-149">Отключите hello шифрованной файловой системы (EFS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-149">Disable hello Encrypting File System (EFS).</span></span>
9. <span data-ttu-id="3c6c3-150">**ТРЕБУЕТСЯ:** перейдите tooWindows обновлений и установите все важные обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-150">**REQUIRED:** Go tooWindows Update and install all important updates.</span></span>
10. <span data-ttu-id="3c6c3-151">Образ SYSPREP hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-151">SYSPREP hello image.</span></span>

<span data-ttu-id="3c6c3-152">Hello подробные инструкции по созданию нового образа являются:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-152">hello detailed steps for creating a new image are:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c6c3-153">найти DVD или ISO-образ с Windows Server 2012 R2 Update;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-153">Locate a Windows Server 2012 R2 Update DVD or ISO image.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3c6c3-154">создайте VHD-файл с помощью управления дисками;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-154">Create a VHD file by using Disk Management.</span></span>
   
   1. <span data-ttu-id="3c6c3-155">запустите управление дисками (diskmgmt.msc);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-155">Launch Disk Management (diskmgmt.msc).</span></span>
   2. <span data-ttu-id="3c6c3-156">создайте динамически расширяющийся VHD размером 40 ГБ или более;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-156">Create a dynamically expanding VHD of 40 GB or more in size.</span></span> <span data-ttu-id="3c6c3-157">(Оценка hello объем пространства, необходимого для Windows, приложений и настроек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-157">(Estimate hello amount of space needed for Windows, your applications, and customizations.</span></span> <span data-ttu-id="3c6c3-158">Windows Server с ролью RDSH hello и возможностями рабочего стола потребуется около 10 ГБ пространства).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-158">Windows Server with hello RDSH role and Desktop Experience feature installed will require about 10 GB of space).</span></span>
      
      1. <span data-ttu-id="3c6c3-159">Щелкните **Действие > Создать виртуальный жесткий диск**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-159">Click **Action > Create VHD**.</span></span>
      2. <span data-ttu-id="3c6c3-160">Укажите расположение hello, размер и формат виртуального жесткого диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-160">Specify hello location, size, and VHD format.</span></span> <span data-ttu-id="3c6c3-161">Выберите **Динамически расширяемый** и щелкните **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-161">Select **Dynamically expanding**, and then click **OK**.</span></span>
      
      <span data-ttu-id="3c6c3-162">Процесс создания диска занимает несколько секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-162">This will run for several seconds.</span></span> <span data-ttu-id="3c6c3-163">По завершении hello создания виртуального жесткого диска вы увидите новый диск без любую букву диска и находятся в состоянии «Не инициализирован» в консоли управления дисками hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-163">When hello VHD creation is complete, you should see a new disk without any drive letter and in “Not initialized" state in hello Disk Management console.</span></span>
      
      * <span data-ttu-id="3c6c3-164">Щелкните правой кнопкой мыши диск hello (не hello нераспределенное пространство) и нажмите кнопку **инициализировать диск**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-164">Right-click hello disk (not hello unallocated space), and then click **Initialize Disk**.</span></span> <span data-ttu-id="3c6c3-165">Выберите **MBR** (Master Boot Record) как hello стиль раздела, а затем щелкните **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-165">Select **MBR** (Master Boot Record) as hello partition style, and then click **OK**.</span></span>
      * <span data-ttu-id="3c6c3-166">Создайте новый том: щелкните правой кнопкой мыши нераспределенное пространство hello и нажмите кнопку **создать простой том**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-166">Create a new volume: right-click hello unallocated space, and then click **New Simple Volume**.</span></span> <span data-ttu-id="3c6c3-167">Можно принять значения по умолчанию hello в мастере hello, но убедитесь, что назначение буквы диска tooavoid потенциальные проблемы при загрузке образа шаблона hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-167">You can accept hello defaults in hello wizard, but make sure you assign a drive letter tooavoid potential problems when you upload hello template image.</span></span>
      * <span data-ttu-id="3c6c3-168">Щелкните правой кнопкой мыши диск hello и нажмите кнопку **отсоединить виртуальный жесткий ДИСК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-168">Right-click hello disk, and then click **Detach VHD**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3c6c3-169">Установите Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-169">Install Windows Server 2012 R2:</span></span>
   
   1. <span data-ttu-id="3c6c3-170">Создайте новую виртуальную машину.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-170">Create a new virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="3c6c3-171">Здравствуйте, используйте мастер создания виртуальной машины в диспетчере Hyper-V или клиента Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-171">Use hello New Virtual Machine Wizard in Hyper-V Manager or Client Hyper-V.</span></span>
      1. <span data-ttu-id="3c6c3-172">На странице приветствия укажите поколение выберите **поколение 1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-172">On hello Specify Generation page, choose  **Generation 1**.</span></span>
      2. <span data-ttu-id="3c6c3-173">На странице приветствия подключить виртуальный жесткий диск, выберите **использовать существующий виртуальный жесткий диск**и найдите toohello виртуальный жесткий ДИСК, созданный на предыдущем шаге hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-173">On hello Connect Virtual Hard Disk page, select **Use an existing virtual hard disk**, and browse toohello VHD you created in hello previous step.</span></span>
      3. <span data-ttu-id="3c6c3-174">На странице параметров установки hello выберите **установить операционную систему с загрузочного компакт-диска или DVD_ROM**и затем выберите hello расположение установочного носителя Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-174">On hello Installation Options page, select **Install an operating system from a boot CD/DVD_ROM**, and then select hello location of your Windows Server 2012 R2 installation media.</span></span>
      4. <span data-ttu-id="3c6c3-175">Выберите другие параметры в необходимости tooinstall мастер приветствия Windows и приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-175">Choose other options in hello wizard necessary tooinstall Windows and your applications.</span></span> <span data-ttu-id="3c6c3-176">Завершите работу мастера hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-176">Finish hello wizard.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="3c6c3-177">После завершения работы мастера hello, изменить параметры hello hello виртуальной машины и внесите другие изменения необходимые tooinstall Windows и других программ, например hello число виртуальных процессоров и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-177">After hello wizard finishes, edit hello settings of hello virtual machine and make any other changes necessary tooinstall Windows and your programs, such as hello number of virtual processors, and then click **OK**.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="3c6c3-178">Подключите toohello виртуальную машину и установите Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-178">Connect toohello virtual machine and install Windows Server 2012 R2.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3c6c3-179">Установите роль узла сеансов удаленных рабочих столов (RDSH) hello и возможности рабочего стола hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-179">Install hello Remote Desktop Session Host (RDSH) role and hello Desktop Experience feature:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="3c6c3-180">Запустите диспетчер сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-180">Launch Server Manager.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="3c6c3-181">Нажмите кнопку **Добавить роли и компоненты** на экране приветствия hello или из hello **управление** меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-181">Click **Add Roles and features** on hello Welcome screen or from hello **Manage** menu.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="3c6c3-182">Нажмите кнопку **Далее** на странице перед началом hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-182">Click **Next** on hello Before You Begin page.</span></span>
   4. <span data-ttu-id="3c6c3-183">Выберите **Установка ролей или компонентов**, а затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-183">Select **Role-based or feature-based installation**, and then click **Next**.</span></span>
   5. <span data-ttu-id="3c6c3-184">Выберите из списка hello hello локального компьютера и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-184">Select hello local machine from hello list, and then click **Next**.</span></span>
   6. <span data-ttu-id="3c6c3-185">Выберите **Службы удаленных рабочих столов**, а затем щелкните **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-185">Select **Remote Desktop Services**, and then click **Next**.</span></span>
   7. <span data-ttu-id="3c6c3-186">Разверните список **Пользовательские интерфейсы и инфраструктура** и выберите **Возможности рабочего стола**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-186">Expand **User Interfaces and Infrastructure** and select **Desktop Experience**.</span></span>
   8. <span data-ttu-id="3c6c3-187">Щелкните **Добавить компоненты**, а затем — **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-187">Click **Add Features**, and then click **Next**.</span></span>
   9. <span data-ttu-id="3c6c3-188">На странице приветствия служб удаленных рабочих столов, нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-188">On hello Remote Desktop Services page, click **Next**.</span></span>
   10. <span data-ttu-id="3c6c3-189">Нажмите **Remote Desktop Session Host**(Узел сеансов удаленных рабочих столов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-189">Click **Remote Desktop Session Host**.</span></span>
   11. <span data-ttu-id="3c6c3-190">Щелкните **Добавить компоненты**, а затем — **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-190">Click **Add Features**, and then click **Next**.</span></span>
   12. <span data-ttu-id="3c6c3-191">На странице выбора hello подтверждение установки выберите **перезапустите hello целевой сервер автоматически, если необходимо**и нажмите кнопку **Да** на hello перезапустите предупреждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-191">On hello Confirm installation selections page, select **Restart hello destination server automatically if required**, and then click **Yes** on hello restart warning.</span></span>
   13. <span data-ttu-id="3c6c3-192">Щелкните **Install**(Установить).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-192">Click **Install**.</span></span> <span data-ttu-id="3c6c3-193">Hello компьютер будет перезагружен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-193">hello computer will restart.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3c6c3-194">Установите дополнительные компоненты, необходимые для приложений, таких как hello .NET Framework 3.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-194">Install additional features required by your applications, such as hello .NET Framework 3.5.</span></span> <span data-ttu-id="3c6c3-195">tooinstall функции hello, запустите мастер hello добавления ролей и компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-195">tooinstall hello features, run hello Add Roles and Features Wizard.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3c6c3-196">Установите и настройте приветствия программы и приложения, toopublish через RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-196">Install and configure hello programs and applications you want toopublish through RemoteApp.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3c6c3-197">Установка роли RDSH hello перед установкой приложений tooensure обнаруженных проблем с совместимостью приложений перед изображение hello отправлен tooRemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-197">Install hello RDSH role before installing applications tooensure that any issues with application compatibility are discovered before hello image is uploaded tooRemoteApp.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="3c6c3-198">Убедитесь, что в приложении tooyour ярлык (**.lnk** файла) отображается в hello **запустить** меню для всех пользователей (%systemdrive%\ProgramData\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-198">Make sure a shortcut tooyour application (**.lnk** file) appears in hello **Start** menu for all users (%systemdrive%\ProgramData\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs).</span></span> <span data-ttu-id="3c6c3-199">Также убедитесь, этот значок hello в hello **запустить** меню — это то, что нужно toosee пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-199">Also ensure that hello icon you see in hello **Start** menu is what you want users toosee.</span></span> <span data-ttu-id="3c6c3-200">Если это не так, измените значок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-200">If not, change it.</span></span> <span data-ttu-id="3c6c3-201">(Нет *имеют* tooadd hello приложения toohello меню "Пуск", но он становится гораздо проще приложения hello toopublish в RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-201">(You do not *have* tooadd hello application toohello Start menu, but it makes it much easier toopublish hello application in RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="3c6c3-202">Иначе необходимо установить путь установки hello tooprovide для приложения hello при публикации приложения hello.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-202">Otherwise, you have tooprovide hello installation path for hello application when you publish hello app.)</span></span>
> 
> 

1. <span data-ttu-id="3c6c3-203">Выполните любые дополнительные настройки Windows, необходимые для приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-203">Perform any additional Windows configurations required by your applications.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3c6c3-204">Отключите hello шифрованной файловой системы (EFS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-204">Disable hello Encrypting File System (EFS).</span></span> <span data-ttu-id="3c6c3-205">Выполните следующую команду в командное hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-205">Run hello following command at an elevated command window:</span></span>
   
     <span data-ttu-id="3c6c3-206">Fsutil behavior set disableencryption 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-206">Fsutil behavior set disableencryption 1</span></span>
   
   <span data-ttu-id="3c6c3-207">Кроме того можно задать или добавить следующие значения DWORD в реестре hello hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-207">Alternatively, you can set or add hello following DWORD value in hello registry:</span></span>
   
     <span data-ttu-id="3c6c3-208">HKLM\System\CurrentControlSet\Control\FileSystem\NtfsDisableEncryption = 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-208">HKLM\System\CurrentControlSet\Control\FileSystem\NtfsDisableEncryption = 1</span></span>
3. <span data-ttu-id="3c6c3-209">При создании образа в виртуальной машине Azure, переименуйте hello  **\%windir%\Panther\Unattend.xml** файла, как это заблокирует сценарий отправки hello позже использовать работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-209">If you are building your image inside an Azure virtual machine, rename hello **\%windir%\Panther\Unattend.xml** file, as this will block hello upload script used later from working.</span></span> <span data-ttu-id="3c6c3-210">Изменить имя hello tooUnattend.old этот файл, чтобы по-прежнему имеется hello файла на случай необходимости toorevert развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-210">Change hello name of this file tooUnattend.old so that you will still have hello file in case you need toorevert your deployment.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3c6c3-211">Перейдите tooWindows обновлений и установите все важные обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-211">Go tooWindows Update and install all important updates.</span></span> <span data-ttu-id="3c6c3-212">Все обновления может потребоваться toorun несколько раз tooget центра обновления Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-212">You might need toorun Windows Update multiple times tooget all updates.</span></span> <span data-ttu-id="3c6c3-213">(Иногда после установки само обновление необходимо обновить.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-213">(Sometimes you install an update, and that update itself requires an update.)</span></span>
5. <span data-ttu-id="3c6c3-214">Образ SYSPREP hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-214">SYSPREP hello image.</span></span> <span data-ttu-id="3c6c3-215">В командной строке с повышенными привилегиями выполните следующую команду hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-215">At an elevated command prompt, run hello following command:</span></span>
   
   <span data-ttu-id="3c6c3-216">**C:\Windows\System32\sysprep\sysprep.exe /generalize /oobe /shutdown**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-216">**C:\Windows\System32\sysprep\sysprep.exe /generalize /oobe /shutdown**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="3c6c3-217">**Примечание:** используют hello **/mode:vm** переключателю hello команды SYSPREP, несмотря на то, что это — это виртуальная машина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-217">**Note:** Do not use hello **/mode:vm** switch of hello SYSPREP command even though this is a virtual machine.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3c6c3-218">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-218">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="3c6c3-219">У вас есть образ пользовательский шаблон, необходимо tooupload tooyour этого образа коллекции RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-219">Now that you have your custom template image, you need tooupload that image tooyour RemoteApp collection.</span></span> <span data-ttu-id="3c6c3-220">Используйте сведения hello в следующие статьи toocreate hello вашей коллекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-220">Use hello information in hello following articles toocreate your collection:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3c6c3-221">Как toocreate гибридной коллекции RemoteApp,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-221">How toocreate a hybrid collection of RemoteApp</span></span>](remoteapp-create-hybrid-deployment.md)
* [<span data-ttu-id="3c6c3-222">Как toocreate облака коллекцию RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c6c3-222">How toocreate a cloud collection of RemoteApp</span></span>](remoteapp-create-cloud-deployment.md)

