---
title: "aaaUsing Office Azure RemoteApp. | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, как Office и Azure RemoteApp работают вместе"
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: f1773baf-8aa1-423c-a2f9-e4679e0463d3
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: d065c1a0a2191c9e2e405264a835cecf791d6ab7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-office-with-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="8a6ca-103">Использование Office с Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6ca-103">Using Office with Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8a6ca-104">Мы выводим службу Azure RemoteApp из эксплуатации 31 августа 2017 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6ca-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="8a6ca-105">Чтение hello [объявления](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) подробные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6ca-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="8a6ca-106">Существует два способа разместить приложения Office в Azure RemoteApp: с помощью пакета Office 365 профессиональный плюс или пробной версии Office 2013 профессиональный плюс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6ca-106">You have two choices for hosting Office applications in Azure RemoteApp: Office 365 ProPlus or Office 2013 Professional Plus Trial.</span></span>

<span data-ttu-id="8a6ca-107">**А вы знали, что в ближайшее время мы заменим эту статью новой, более информативной статьей? Извлечение [как toouse подписки Office 365 в Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md). Она охватывает все hello сведения, необходимые для использования в Office 365 + Azure RemoteApp.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6ca-107">**Hey, did you know we have a new, better article that will soon replace this? Check out [How toouse your Office 365 subscription with Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md). It covers all hello info you need for using Office 365 + Azure RemoteApp.**</span></span>

## <a name="office-365-proplus"></a><span data-ttu-id="8a6ca-108">Office 365 профессиональный плюс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6ca-108">Office 365 ProPlus</span></span>
<span data-ttu-id="8a6ca-109">Можно создать с помощью hello Office 365 профессиональный плюс образа шаблона коллекции RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6ca-109">You can create a RemoteApp collection using hello Office 365 ProPlus template image.</span></span> <span data-ttu-id="8a6ca-110">Этот параметр позволяет tooextend вашей tooRemoteApp службы Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6ca-110">This option allows you tooextend your Office 365 service tooRemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="8a6ca-111">Необходимо иметь существующий план подписки и пользователи должны иметь лицензию для Office 365 профессиональный плюс службы, автономная hello или с помощью планов обслуживания hello Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6ca-111">You must have an existing subscription plan and your users must be licensed for hello Office 365 ProPlus service, either standalone or through hello Office 365 service plans.</span></span>

<span data-ttu-id="8a6ca-112">RemoteApp поддерживает активацию на общедоступном компьютере для Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6ca-112">RemoteApp supports Office 365 Shared Computer Activation.</span></span> <span data-ttu-id="8a6ca-113">Если включить общий активацию компьютера, а также используется hello [средство развертывания Office](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=36778) для установки, Office 365 профессиональный плюс устанавливает без активации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6ca-113">When you enable Shared Computer Activation, and use hello [Office Deployment tool](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=36778) for installation, Office 365 ProPlus installs without being activated.</span></span> <span data-ttu-id="8a6ca-114">Когда пользователь входит в коллекцию, которая содержит Office 365, Microsoft Office проверяет toosee hello пользователь подготовлен для Office 365 профессиональный плюс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6ca-114">When a user signs into a collection that contains Office 365, Office checks toosee if hello user has been provisioned for Office 365 ProPlus.</span></span> <span data-ttu-id="8a6ca-115">Если Да, Office временно активирует Office 365 профессиональный плюс - активацию сохраняется до этого признаки пользователей hello обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6ca-115">If so, Office temporarily activates Office 365 ProPlus - this activation persists until that users signs out of hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="8a6ca-116">toouse активации общих компьютера Office 365 требуется toocreate [пользовательский шаблон](remoteapp-create-custom-image.md) и установить Office 365 профессиональный плюс, следуя [этим указаниям](https://technet.microsoft.com/library/dn782858.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6ca-116">toouse Office 365 Shared Computer Activation, you need toocreate a [custom template](remoteapp-create-custom-image.md) and install Office 365 ProPlus there, following [these directions](https://technet.microsoft.com/library/dn782858.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="8a6ca-117">Вы можете управлять лицензии пользователей Office 365 в hello [портал администрирования Office 365](https://portal.office365.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6ca-117">You can manage your users’ Office 365 licenses at hello [Office 365 Admin Portal](https://portal.office365.com/).</span></span> <span data-ttu-id="8a6ca-118">Узнайте больше о [планах обслуживания Office 365](http://technet.microsoft.com/library/office-365-plan-options.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6ca-118">Read more information about [Office 365 service plans](http://technet.microsoft.com/library/office-365-plan-options.aspx).</span></span>  

## <a name="office-2013-professional-plus-trial"></a><span data-ttu-id="8a6ca-119">Пробная версия Office 2013 профессиональный плюс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6ca-119">Office 2013 Professional Plus Trial</span></span>
<span data-ttu-id="8a6ca-120">Во время 30-дневную пробную версию RemoteApp можно использовать образ шаблона toocreate коллекции RemoteApp для hello Office 2013 профессиональный плюс (ознакомительная версия).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6ca-120">During a 30-day trial of RemoteApp, you can use hello Office 2013 Professional Plus (trial) template image toocreate a RemoteApp collection.</span></span> <span data-ttu-id="8a6ca-121">Можно назначить toothis пользователи пробной версии коллекции, с помощью их рабочих учетных записей Azure Active Directory или учетные записи Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6ca-121">You can assign users toothis trial collection using their Azure Active Directory work accounts or Microsoft accounts.</span></span> <span data-ttu-id="8a6ca-122">Дополнительная подписка не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6ca-122">No additional subscription is required.</span></span>

<span data-ttu-id="8a6ca-123">Это отличная возможность tookick hello шины и хорошо почувствовать Office в RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6ca-123">This is a great option tookick hello tires and get a good feeling for Office in RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="8a6ca-124">Тем не менее, этот вариант предназначен исключительно для оценки и тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6ca-124">However, this option is intended for evaluation and testing only.</span></span> <span data-ttu-id="8a6ca-125">Коллекции RemoteApp, созданного с помощью шаблона образа hello Office 2013 профессиональный плюс (ознакомительная версия) не может быть перенесен tooproduction режиме и в конце hello hello пробный период будет отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6ca-125">RemoteApp collections created using hello Office 2013 Professional Plus (trial) template image cannot be transitioned tooproduction mode and will be disabled at hello end of hello trial period.</span></span>

## <a name="switching-from-trial-tooproduction"></a><span data-ttu-id="8a6ca-126">Переключение с пробной версии tooproduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6ca-126">Switching from trial tooproduction</span></span>
<span data-ttu-id="8a6ca-127">При запуске 30-дневной бесплатной пробной версии Примечание в раздел RemoteApp портала hello hello будет указано, сколько осталось в пробной версии hello, прежде чем выполнить tooa tootransition платной учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6ca-127">When you start your 30-day free trial, a note in hello RemoteApp section of hello portal will tell you how long you have left in hello trial before you need tootransition tooa paid account.</span></span> <span data-ttu-id="8a6ca-128">Вы можете активировать tooproduction вашей учетной записи и ключ режимом с помощью ссылки hello в этой заметке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6ca-128">You can activate your account and switch tooproduction mode using hello link in this note.</span></span>

<span data-ttu-id="8a6ca-129">При активации учетной записи, это повлияет на всем коллекциям RemoteApp hello в вашей учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6ca-129">When you activate your account, this will affect all hello RemoteApp collections in your account.</span></span>

* <span data-ttu-id="8a6ca-130">Коллекции, которые работают с приветствия Windows Server 2012 R2 и Office 365 профессиональный плюс образы шаблонов hello перейдет tooproduction без проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6ca-130">Collections that are running with hello Windows Server 2012 R2 or hello Office 365 ProPlus template images will transition tooproduction seamlessly.</span></span> <span data-ttu-id="8a6ca-131">Все данные и параметры пользователей, включая текущие сеансы, останутся без изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6ca-131">All user data and settings, including ongoing sessions, remain intact.</span></span>
* <span data-ttu-id="8a6ca-132">При наличии пользовательских образов шаблонов коллекции, использующие эти образы, также переносятся без изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6ca-132">If you have uploaded custom template images, collections using those images will also transition seamlessly.</span></span>
* <span data-ttu-id="8a6ca-133">образ шаблона Hello Office 2013 профессиональный плюс (ознакомительная версия) предназначен для только для оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6ca-133">hello Office 2013 Professional Plus (Trial) template image is intended for evaluation only.</span></span> <span data-ttu-id="8a6ca-134">Коллекции, выполнив этот образ шаблона не может быть перенесен tooproduction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6ca-134">Collections running with this template image cannot be transitioned tooproduction.</span></span> <span data-ttu-id="8a6ca-135">Их состояние изменится на "Отключено".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6ca-135">They will be put in "disabled" state.</span></span>

<span data-ttu-id="8a6ca-136">Если не перевести tooproduction режиме, hello истечение срока действия пробной версии, коллекциям RemoteApp будет отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6ca-136">If you do not transition tooproduction mode by hello expiration of your trial, your RemoteApp collections will be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="8a6ca-137">Не беспокойтесь — параметры и данные пользователей сохраняются для другого 90 дней, по-прежнему можно активировать режим tooproduction службы и коммутатор без потери данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6ca-137">Don't worry - Your settings and users’ data are saved for another 90 days, so you can still activate your service and switch tooproduction mode without any data loss.</span></span>

