---
title: "aaaNever конфиденциальных данных в хранилище на пользовательских образов для Azure RemoteApp | Документы Microsoft"
description: "Дополнительные сведения о hello рекомендации по хранению данных в пользовательских образов в Azure RemoteApp"
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 5a19903b-15f9-49d9-9bc1-ae80f2671aa1
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 11/23/2016
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 86a0fea218f8826d6d25f50d3c4c36e368e26fb5
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="never-store-sensitive-data-on-custom-images"></a>Не храните конфиденциальные данные в пользовательских образах
> [!IMPORTANT]
> Мы выводим службу Azure RemoteApp из эксплуатации 31 августа 2017 года. Чтение hello [объявления](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) подробные сведения.
> 
> 

При размещении приложения в Azure RemoteApp hello первым шагом является toocreate пользовательского образа. Мы используем этот пользовательский образ toocreate экземпляров виртуальных Машин, обслуживающих приложений tooyour пользователей. Hello пользовательский образ должен содержать только приложения и никогда не конфиденциальных данных, которые могут быть потеряны, например баз данных SQL, файлы персонала или файлах данных, таких как QuickBooks компании. Все конфиденциальные данные находятся внешние tooAzure RemoteApp на файловый сервер с другой ВМ, или в SQL Azure. изображение Hello следует просто hello приложения, которое подключается toohello источника данных и представляет данные hello. Дополнительные сведения см. в статье [Требования к образам Azure RemoteApp](remoteapp-imagereqs.md). 

Почему не следует хранить конфиденциальные данные toounderstand требуется toounderstand, как работает Azure RemoteApp. При создании или обновлении коллекции, фоновом hello клоны нескольких копий hello изображения создаются. Все эти экземпляры виртуальной Машины будут точные реплики hello пользовательского образа; Когда пользователи запускают приложения они являются подключенных tooone эти экземпляры виртуальной Машины. Но hello того же экземпляра не гарантируется и не имеет значения, поскольку они являются непостоянными. Здравствуйте экземпляров виртуальных Машин, размещающих приложения hello, непостоянные и могут быть уничтожается или удалить зависимости, например, во время обновления коллекции. 

После коллекция hello предоставляется пользователи начинают подключающегося toohello виртуальные машины, данные пользователя является постоянным и защищена, так как оно сохраняется в отдельном хранилище в VHD, который мы называем [диск профиля пользователя (UPD)](remoteapp-upd.md), являющееся hello профиля пользователя в c:\users\<userprofile >. При запуске приложения hello UPD подключается и обрабатываются так же, как локальный профиль операционной системой hello. Дополнительные сведения о сохранении данных и параметров пользователей в Azure RemoteApp см. [здесь](remoteapp-upd.md).

Пример данных, не должен находиться в hello образа:

* Общие данные, tooaccess пользователей
* база данных SQL или QuickBooks;
* любые данные на диске D:\

Пример данных, который может находиться в toobe профиль по умолчанию hello копируется в каждый пользователей UPD:

* файлы конфигурации отдельных пользователей;
* сценарии, которые должны храниться на дисках профилей пользователей.

Ниже приведены основные моменты, которые следует помнить.

* Никогда не храните конфиденциальные данные, которые может быть потеряна в hello образ при создании настраиваемого образа.
* Конфиденциальные данные всегда должен находиться на отдельном файловом сервере, разделения ВМ, hello облака и экземпляры виртуальной Машины всегда внешних toohello размещение приложений в Azure RemoteApp. 
* Данные пользователя сохраняется и сохраняется в диск профиля пользователя hello (UPD)

