---
title: "aaaUpdate вашей коллекции Azure RemoteApp | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, как tooupdate вашей коллекции Azure RemoteApp"
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: e553d432-e581-48fe-b996-c432357eb64a
ms.service: remoteapp
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: compute
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 849d7abfdfad4dbe6a235d2a28c71f7943eb812c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="update-a-collection-in-azure-remoteapp"></a>Обновление коллекции в Azure RemoteApp
> [!IMPORTANT]
> Мы выводим службу Azure RemoteApp из эксплуатации 31 августа 2017 года. Чтение hello [объявления](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) подробные сведения.
> 
> 

Придет время, неизбежно, при необходимости приложения hello tooupdate или image в вашей коллекции Azure RemoteApp. При использовании одного из образов hello, включенными в вашу подписку Azure RemoteApp, в облачной или гибридной коллекции, все обновления обрабатываются Azure RemoteApp, поэтому просто поместите.

Однако при использовании пользовательского изображения (построенная нуля или создания путем изменения одного из наших образов), вы отвечаете за обслуживание образа hello и приложений. Если требуется tooupdate, изображения или любого приложения hello внутри него, необходимо toocreate новой, обновленной версии hello образа, а затем заменить hello существующий образ в коллекции с помощью этого нового образа обновленный.

Как же обновляется коллекция? Очень просто.

1. Обновите образ hello, используемых в коллекции. Примените к нему все необходимые исправления и обновления и сохраните под новым именем.
2. [Отправка](remoteapp-uploadimage.md) или [импорта](remoteapp-image-on-azurevm.md) tooRemoteApp этого образа.
3. Теперь на странице приветствия коллекции, нажмите **обновление**.
4. Выберите новый образ hello hello **образ шаблона** списка.
5. Вот hello сложностью — нужно toodecide как toodeal пользователям, которые используют в настоящее время приложение в коллекции hello. Возможны следующие варианты hello.
   
   * **Предоставьте пользователям 60 минут после обновления hello**. Сразу же после завершения обновления hello Azure RemoteApp отобразит сообщение tooany активных пользователей с просьбой toosave журнала и работе off и войдите снова. Через 60 минут сеансы всех активных пользователей, которые не вышли из системы, будут завершены автоматически. После этого пользователи смогут сразу войти в систему снова.
   * **Завершить сеансы пользователей незамедлительно**. Сразу после завершения обновления hello, отключите всех пользователей автоматически без предупреждения. При выборе этого параметра пользователи могут потерять данные. Тем не менее они могут повторно подключиться toohello приложение немедленно.
6. Нажмите кнопку Обновить hello toostart флажок hello.

