---
title: "Клиент Azure Active Directory aaaChange hello в Azure RemoteApp | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, как клиент Azure Active Directory hello toochange связан с Azure RemoteApp"
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 20faf169-6e48-428a-8bdd-f231daff19fa
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: d0928b099b7fcfb3ab16077e295d7aaf519c3653
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="change-hello-azure-active-directory-tenant-in-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="df58f-103">Изменение клиента Azure Active Directory hello в Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df58f-103">Change hello Azure Active Directory tenant in Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="df58f-104">Мы выводим службу Azure RemoteApp из эксплуатации 31 августа 2017 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df58f-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="df58f-105">Чтение hello [объявления](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) подробные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df58f-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="df58f-106">Azure RemoteApp использует Azure Active Directory (Azure AD) tooallow пользователю доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df58f-106">Azure RemoteApp uses Azure Active Directory (Azure AD) tooallow user access.</span></span> <span data-ttu-id="df58f-107">Клиент Hello только в Azure AD, который можно использовать в Azure RemoteApp — hello, связанную с hello подписки Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df58f-107">hello only Azure AD tenant that you can use in Azure RemoteApp is hello one associated with hello Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="df58f-108">Вы можете просмотреть связанные hello подписки на hello **параметры** портале hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df58f-108">You can view hello associated subscription on hello **Settings** page in hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="df58f-109">Рассмотрим hello **каталога** столбца на hello **подписки** вкладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df58f-109">Look at hello **Directory** column on hello **Subscriptions** tab.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="df58f-110">Для этого toosucceed изменение сначала удалите всех пользователей из существующего клиента Azure Active Directory hello из всех коллекций Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df58f-110">For this change toosucceed, first remove all users from hello existing Azure Active Directory tenant from all Azure RemoteApp collections.</span></span> <span data-ttu-id="df58f-111">toodo это, откройте toohello портал Azure, откройте toohello **Azure RemoteApp** и откройте каждой коллекции Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df58f-111">toodo this, go toohello Azure Portal, go toohello **Azure RemoteApp** tab and open every Azure RemoteApp collection.</span></span> <span data-ttu-id="df58f-112">Go toohello **пользователей** вкладку и удалять пользователей, принадлежащих текущему клиенту Azure Active Directory tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df58f-112">Go toohello **Users** tab and remove users that belong tooyour current Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="df58f-113">Повторите эту операцию для всех существующих коллекций Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df58f-113">Repeat for all existing Azure RemoteApp collections.</span></span> <span data-ttu-id="df58f-114">Без таким образом, нельзя будет toocreate или исправление для коллекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df58f-114">Without doing this, you will not be able toocreate or patch collections.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="df58f-115">Toouse другой клиент, используйте эти ассоциации hello действия toochange для вашей подписки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df58f-115">If you want toouse a different tenant, use these steps toochange hello association with your subscription:</span></span>

1. <span data-ttu-id="df58f-116">Hello портале удалите любые toowhich пользователей Azure AD вы предоставили доступ tooAzure коллекции RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df58f-116">In hello portal, remove any Azure AD users toowhich you’ve given access tooAzure RemoteApp collections.</span></span> <span data-ttu-id="df58f-117">(См. Примечание hello выше пошаговые инструкции о том, как toodo это.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df58f-117">(See hello note above for steps on how toodo this.)</span></span>
2. <span data-ttu-id="df58f-118">Задайте учетную запись Майкрософт (ранее называвшиеся Live ID) в качестве администратора службы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df58f-118">Set a Microsoft account (formerly called a Live ID) as hello Service administrator.</span></span> <span data-ttu-id="df58f-119">(Не знаете, уже являются Здравствуйте, администратор службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df58f-119">(Don't know if you already are hello service admin?</span></span> <span data-ttu-id="df58f-120">Это можно узнать, выбрав **Параметры -> Администраторы**.) А вот как вы можете изменить это:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df58f-120">You can find out by clicking **Settings -> Administrators**.) Now, here's how you change that:</span></span>
   
   1. <span data-ttu-id="df58f-121">Выберите пользователя hello в правом верхнем углу приветствия и нажмите кнопку **просмотреть Мой счет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df58f-121">Click hello user in hello upper right corner, and then click **View my bill**.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="df58f-122">Щелкните подписку hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df58f-122">Click hello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="df58f-123">На новую страницу приветствия, прокрутите список вниз и нажмите кнопку **изменить сведения о подписке** в правом hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df58f-123">Then, on hello new page, scroll down and click **Edit subscription details** in hello right.</span></span> <span data-ttu-id="df58f-124">(Hello посередине в нижней части справа, если что-то поможет вам найти его.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df58f-124">(Sort of hello middle bottom right, if that helps you find it.)</span></span>
   3. <span data-ttu-id="df58f-125">Введите учетную запись Майкрософт hello для hello пользователя, который должен быть администратором hello службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df58f-125">Type hello Microsoft account for hello user that should be hello service admin.</span></span>
3. <span data-ttu-id="df58f-126">Теперь выйти из портала hello и снова войдите, используя учетную запись Майкрософт, указанных в предыдущем шаге hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df58f-126">Now, sign out of hello portal, and then sign back in with hello Microsoft account you specified in hello previous step.</span></span>
4. <span data-ttu-id="df58f-127">Щелкните **Создать > Службы приложений > Active Directory > Каталог > Настраиваемое создание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df58f-127">Click **New -> App Services -> Active Directory -> Directory -> Custom Create**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="df58f-128">В разделе **Каталог** выберите **Использовать существующий каталог**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df58f-128">Under **Directory**, choose **Use existing directory**.</span></span> <span data-ttu-id="df58f-129">Мы будем toohave toosign из портала hello, теперь это необходимо **я готов toobe выходу из системы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df58f-129">We're going toohave toosign you out of hello portal now, so choose **I am ready toobe signed out now**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="df58f-130">Знак обратно в hello портала как глобальный администратор каталога hello tooadd требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df58f-130">Sign back into hello portal as a global admin of hello directory you want tooadd.</span></span> <span data-ttu-id="df58f-131">(Если ранее вы не являлись глобальным администратором, то стали им после выхода и повторного входа в систему.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df58f-131">(If you weren't already a global admin, you will be after a round of sign in and then sign out.)</span></span>
7. <span data-ttu-id="df58f-132">У пользователя запрашивается при входе в, если требуется toouse к существующему клиенту AD с вашей подпиской.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df58f-132">You'll be asked when you sign in if you want toouse your existing AD tenant with your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="df58f-133">Щелкните **Продолжить**, а затем выберите **Выйти сейчас**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df58f-133">Click **Continue**, and then click **Sign out now**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="df58f-134">Снова выполнить вход и вернитесь слишком**параметры -> подписки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df58f-134">Sign back in again, and go back too**Settings -> Subscriptions**.</span></span> <span data-ttu-id="df58f-135">Выберите свою подписку и щелкните **Изменить каталог**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df58f-135">Select your subscription, and then click **Edit Directory**.</span></span> <span data-ttu-id="df58f-136">Выберите требуемый toouse клиента hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df58f-136">Select hello Azure AD tenant that you want toouse.</span></span>

<span data-ttu-id="df58f-137">Теперь можно использовать новый Azure AD hello клиента toocontrol доступа toohello Azure подписки и tooconfigure доступа пользователей в Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df58f-137">You can now use hello new Azure AD tenant toocontrol access toohello Azure subscription and tooconfigure user access in Azure RemoteApp.</span></span>

