---
title: "aaaMigrate из Azure RemoteApp tooCitrix XenApp Essentials | Документы Microsoft"
description: "Как toomigrate из Azure RemoteApp tooCitrix XenApp Essentials"
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 695a8165-3454-4855-8e21-f2eb2c61201b
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: aa3ce28bc5a86d5b1dd3408196d51935395f55c1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="migrate-from-azure-remoteapp-toocitrix-xenapp-essentials"></a><span data-ttu-id="ee434-103">Миграция из Azure RemoteApp tooCitrix XenApp Essentials</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-103">Migrate from Azure RemoteApp tooCitrix XenApp Essentials</span></span>

<span data-ttu-id="ee434-104">Если использовать Azure RemoteApp и требуется toomigrate tooCitrix XenApp Essentials, существует несколько необходимых компонентов tookeep в виду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-104">If you use Azure RemoteApp and you want toomigrate tooCitrix XenApp Essentials, there are a few prerequisites tookeep in mind.</span></span> <span data-ttu-id="ee434-105">Во-первых, прочитайте [пошаговое техническое руководство по развертыванию для Citrix XenApp Essentials](https://docs.citrix.com/content/dam/docs/en-us/citrix-cloud/downloads/xenapp-essentials-deployment-guide.pdf) и ознакомьтесь с [интернет-библиотекой технической документации](http://docs.citrix.com/en-us/citrix-cloud/xenapp-and-xendesktop-service/xenapp-essentials.html) компании Citrix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-105">First, read Citrix's [step by step technical deployment guide for Citrix XenApp Essentials](https://docs.citrix.com/content/dam/docs/en-us/citrix-cloud/downloads/xenapp-essentials-deployment-guide.pdf) and its [online technical library](http://docs.citrix.com/en-us/citrix-cloud/xenapp-and-xendesktop-service/xenapp-essentials.html).</span></span> 

## <a name="prerequisite-steps-for-migration"></a><span data-ttu-id="ee434-106">Обязательные шаги для миграции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-106">Prerequisite steps for migration</span></span>

1. <span data-ttu-id="ee434-107">Создайте новую виртуальную сеть или определите, в какой виртуальной сети Azure в Azure Resource Manager вы развернете Citrix XenApp Essentials.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-107">Create a new virtual network, or determine which Azure virtual network in Azure Resource Manager into which you'll deploy Citrix XenApp Essentials.</span></span> <span data-ttu-id="ee434-108">Azure RemoteApp использует hello классический портал Azure; Citrix XenApp Essentials поддерживает только диспетчера ресурсов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-108">Azure RemoteApp uses hello Azure classic portal; Citrix XenApp Essentials only supports Azure Resource Manager.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="ee434-109">Убедитесь, что hello виртуальной сети, выбранным сети контроллер домена tooyour, поскольку Citrix поддерживает только гибридных развертываний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-109">Ensure that hello virtual network you selected has networking access tooyour domain controller, because Citrix only supports hybrid deployments.</span></span> <span data-ttu-id="ee434-110">Если вы используете Облачное развертывание Azure RemoteApp, проверьте наличие виртуальной сети контроллера домена Active Directory tooan доступа к сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-110">If you are using a cloud deployment of Azure RemoteApp, ensure that your virtual network has networking access tooan Active Directory domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="ee434-111">Можно также использовать доменные службы Azure Active Directory (Azure AD DS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-111">You can also use Azure Active Directory Domain Services (Azure AD DS).</span></span> 
3. <span data-ttu-id="ee434-112">Убедитесь, что hello, служба DNS настроена правильно для hello виртуальной сети, поэтому на первая попытка успешна, присоединения к домену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-112">Ensure that hello DNS is properly configured for hello virtual network, so that domain join is successful on your first attempt.</span></span> <span data-ttu-id="ee434-113">Создание виртуальной машины (VM) в выбранной виртуальной сети hello и выполнять tooverify соединения домена вручную, hello DNS и присоединения к домену работает должным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-113">You can create a virtual machine (VM) in hello virtual network you selected, and perform a manual domain join tooverify that hello DNS and domain join works as expected.</span></span> <span data-ttu-id="ee434-114">Это гарантирует, что являются успешно hello при первом развертывании Citrix XenApp Essentials.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-114">This ensures that you are successful hello first time you deploy Citrix XenApp Essentials.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="ee434-115">При необходимости создайте пиринг между виртуальной сетью классического портала Azure, которую вы используете с Azure RemoteApp, и виртуальной сетью Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-115">If needed, create a virtual network peering between an Azure classic portal virtual network you are using with Azure RemoteApp, and your Azure Resource Manager virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="ee434-116">Этот пиринг процесс работает, если hello две сети находятся в hello же области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-116">This peering process works if hello two networks reside in hello same region.</span></span> <span data-ttu-id="ee434-117">Если это не так, используйте виртуальные сети tooconnect VPN hello сайт сайт для работы в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-117">If they do not, use site-to-site VPN tooconnect hello virtual networks for networking.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="ee434-118">При необходимости чтения [как toomigrate данных в действие и из Azure RemoteApp](remoteapp-migrate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-118">If needed, read [How toomigrate data into and out of Azure RemoteApp](remoteapp-migrate.md).</span></span> 
6. <span data-ttu-id="ee434-119">Обновите ваш существующий Azure RemoteApp изображения tooinclude hello компонент Citrix VDA (инструкции см. в разделе документации Citrix hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-119">Update your existing Azure RemoteApp image tooinclude hello Citrix VDA component (for instructions, see hello Citrix documentation).</span></span> 
7. <span data-ttu-id="ee434-120">Go toohello Azure Marketplace и начать развертывание Citrix XenApp Essentials.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-120">Go toohello Azure Marketplace, and begin Citrix XenApp Essentials deployment.</span></span>

## <a name="other-considerations"></a><span data-ttu-id="ee434-121">Дополнительные рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-121">Other considerations</span></span>

<span data-ttu-id="ee434-122">Следует учитывать следующие дополнительные соображения при переносе hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-122">Be aware of hello following additional considerations when you migrate:</span></span>
- <span data-ttu-id="ee434-123">Служба Citrix XenApp Essentials поддерживает только гибридные развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-123">Citrix XenApp Essentials only supports hybrid deployments.</span></span> <span data-ttu-id="ee434-124">Другими словами требуется доступ tooa контроллером домена в присоединения к домену tooperform заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-124">In other words, it requires network access tooa domain controller in order tooperform domain join.</span></span> <span data-ttu-id="ee434-125">Если вы используете Облачное развертывание Azure RemoteApp, использовать Azure AD DS или убедитесь в наличии доступа tooActive каталог для присоединения к домену в виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-125">If you are using a cloud deployment of Azure RemoteApp, either use Azure AD DS or ensure that your virtual network has access tooActive Directory for domain join.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ee434-126">tooCitrix данных пользователя toomove XenApp Essentials. в статье toolearn [как toomigrate данных в действие и из Azure RemoteApp](remoteapp-migrate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-126">toolearn how toomove user data tooCitrix XenApp Essentials, see [How toomigrate data into and out of Azure RemoteApp](remoteapp-migrate.md).</span></span> 
- <span data-ttu-id="ee434-127">Служба Citrix XenApp Essentials поддерживает только учетные записи Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-127">Citrix XenApp Essentials only supports Active Directory accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ee434-128">Она не поддерживает учетные записи Майкрософт (например, outlook.com, msn.com или hotmail.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-128">It does not support Microsoft accounts (such as outlook.com, msn.com, or hotmail.com).</span></span> 

## <a name="citrix-xenapp-essentials-billing"></a><span data-ttu-id="ee434-129">Выставление счетов за Citrix XenApp Essentials</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-129">Citrix XenApp Essentials billing</span></span>

<span data-ttu-id="ee434-130">Полные сведения о ценах на разделе hello [часто задаваемые вопросы о](https://www.citrix.com/global-partners/microsoft/resources/xenapp-essentials-faq.html#tab-30699) и [Citrix обзорную статью](https://www.citrix.com/global-partners/microsoft/remote-app.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-130">For full details on pricing, see hello [FAQ](https://www.citrix.com/global-partners/microsoft/resources/xenapp-essentials-faq.html#tab-30699) and [Citrix overview article](https://www.citrix.com/global-partners/microsoft/remote-app.html).</span></span> <span data-ttu-id="ee434-131">Существует три компонента выставления счетов tooCitrix XenApp Essentials:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-131">There are three billing components tooCitrix XenApp Essentials:</span></span>

- <span data-ttu-id="ee434-132">Hello Citrix службы платы, являющийся $12 на пользователя в месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-132">hello Citrix service charge, which is $12 per user per month.</span></span> <span data-ttu-id="ee434-133">Как и все покупки в Azure Marketplace это способ оплаты по документу toohello, связанный с подпиской Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-133">Like all Azure Marketplace purchases, this is billed toohello payment method associated with your Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ee434-134">Денежные кредиты Azure невозможно использовать для клиентов Enterprise Agreement (EA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-134">For Enterprise Agreement (EA) customers, Azure monetary credits cannot be used.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ee434-135">Клиентские лицензии (CAL) служб удаленных данных (RDS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-135">Remote Data Services (RDS) client access licenses (CALs).</span></span> <span data-ttu-id="ee434-136">В настоящее время вы можете приобрести hello удаленного доступа оплату, вместе с hello оплаты Citrix XenApp Essentials 6,25 $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-136">Currently, you can purchase hello Remote Access Fee that is bundled with hello Citrix XenApp Essentials payment for $6.25.</span></span> <span data-ttu-id="ee434-137">Если вы являетесь клиентом EA, для этого можно использовать toopay денежные кредиты Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-137">If you are an EA customer, you can use Azure monetary credits toopay for this.</span></span> <span data-ttu-id="ee434-138">Если вы хотите toouse существующие Клиентские лицензии, обратитесь по адресу [ arainfo@microsoft.com ](mailto:arainfo@microsoft.com), поэтому мы сможем применить этот tooyour счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-138">If you want toouse your existing RDS CALs, contact us at [arainfo@microsoft.com](mailto:arainfo@microsoft.com), so we can apply this tooyour bill.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ee434-139">Служба вычислений и служба хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-139">Azure compute and storage.</span></span> <span data-ttu-id="ee434-140">Это стоимость хранилища Azure hello и потребляет потребления вычислений для виртуальных машин hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-140">This is hello Azure storage cost and compute consumption for hello VMs consumed.</span></span> <span data-ttu-id="ee434-141">Учитывайте цены при выборе размера виртуальных машин и плотности пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-141">Be aware of pricing when selecting your VM size and user density.</span></span> <span data-ttu-id="ee434-142">Если вы являетесь клиентом EA, для этого можно использовать toopay денежные кредиты Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-142">If you are an EA customer, you can use Azure monetary credits toopay for this.</span></span>

<span data-ttu-id="ee434-143">Если у вас остались вопросы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-143">If you still have questions, you can:</span></span>
- <span data-ttu-id="ee434-144">Напишите нам по адресу [arainfo@microsoft.com](mailto:arainfo@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-144">Email us at [arainfo@microsoft.com](mailto:arainfo@microsoft.com).</span></span>
- <span data-ttu-id="ee434-145">Обратитесь в [службу поддержки Azure](https://portal.azure.com/?#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-145">[Contact Azure support](https://portal.azure.com/?#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade).</span></span> <span data-ttu-id="ee434-146">Начните с [открывать корпус поддержки Azure](https://portal.azure.com/?#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) toohelp с условием шаги 1 – 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-146">Start by [opening an Azure support case](https://portal.azure.com/?#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) toohelp with prerequisite steps 1-5.</span></span> <span data-ttu-id="ee434-147">Шаги 6-7 обратитесь в службу Citrix, открыв запрос в службу поддержки на портале управления Citrix hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee434-147">For steps 6-7, contact Citrix by opening a support ticket within hello Citrix management portal.</span></span> 
