---
title: "aaaAzure RemoteApp - тестирования с некоторые распространенные сценарии использования пропускной способности сети | Документы Microsoft"
description: "Сведения о наиболее распространенных сценариях использования, помогающих выяснить потребности в пропускной способности сети для Azure RemoteApp."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 06417c75-0c63-4ecf-b9d1-66a7af6b7b91
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 22c1dbb61d956d58d01eb4e11363266168e337e8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-remoteapp---testing-your-network-bandwidth-usage-with-some-common-scenarios"></a><span data-ttu-id="f8aa7-103">Azure RemoteApp — тест использования пропускной способности сети в рамках распространенных сценариев</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-103">Azure RemoteApp - testing your network bandwidth usage with some common scenarios</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f8aa7-104">Мы выводим службу Azure RemoteApp из эксплуатации 31 августа 2017 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-105">Чтение hello [объявления](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) подробные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="f8aa7-106">Как уже говорилось в [пропускной способности сети Azure RemoteApp оценки](remoteapp-bandwidth.md), hello лучшим способом toofigure какое влияние hello Azure RemoteApp tooyour сети является toorun некоторые тесты использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-106">As we discussed in [Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage](remoteapp-bandwidth.md), hello best way toofigure out what hello impact of Azure RemoteApp tooyour network is toorun some usage tests.</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-107">Выполните эти тесты набор времени периода и мера hello пропускной способности для каждого сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-107">Run these tests for a set time period and measure hello bandwidth needed for each scenario.</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-108">Если у вас есть возможность hello, также можно оценить hello сетевых пакетов потеря сети флуктуации toounderstand hello сети шаблоны, которые будут создаваться в соответствии с конкретной средой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-108">If you have hello capability, you can also measure hello network packet loss and network jitter toounderstand hello network patterns that will be created in your specific environment.</span></span>

<span data-ttu-id="f8aa7-109">При оценке использования пропускной способности hello, помните, что использование различается для разных пользователей в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-109">When evaluating hello bandwidth usage, remember that usage varies between different users within your company.</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-110">Например, сотрудники, занимающиеся вычиткой и набором текста, обычно потребляют меньше пропускной способности, чем специалисты, работающие с видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-110">For example, text readers and writers usually consume less bandwidth than users that work with video.</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-111">Для получения наилучших результатов изучения потребностей пользователей и создать сочетание hello следующие сценарии, наилучшим образом представляющий hello пользователей в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-111">For best results, study your own user needs and create a mix of hello following scenarios that best represents hello users in your company.</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-112">Помните, слишком[проверки hello факторов, которые влияют на использование пропускной способности и пользователей возникают](remoteapp-bandwidthexperience.md) -, поможет определить идеальный тесты hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-112">Remember too[review hello factors that impact bandwidth usage and user experience](remoteapp-bandwidthexperience.md) - that will help you identify hello ideal tests.</span></span>

<span data-ttu-id="f8aa7-113">Сначала прочтите об hello тестов, выберите ваш набор и выполните их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-113">First read about hello tests, pick your mix, and then run them.</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-114">Можно использовать таблицу hello ниже toohelp отслеживания производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-114">You can use hello table below toohelp track performance.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f8aa7-115">Если не удается выполнить собственное тестирование сети или у вас toodo время hello таким образом, просмотрите наши [оценки пропускной способности сетевого или рекомендации](remoteapp-bandwidthguidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-115">If you cannot do your own network testing, or you do not have hello time toodo so, check out our [basic network bandwidth estimates/recommendations](remoteapp-bandwidthguidelines.md).</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-116">Детализация проработки может различаться, однако если вы *можете* провести собственные тесты, это следует сделать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-116">Your mileage may vary, however, so if you *can* run your own tests, you should.</span></span>
> 
> 

## <a name="hello-usage-tests"></a><span data-ttu-id="f8aa7-117">Использование тестов Hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-117">hello usage tests</span></span>
<span data-ttu-id="f8aa7-118">Каждый из этих тестов выполняется в течение разного периода времени и проверяет разные функции, потребляющие пропускную способность сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-118">Each of these tests run for different amounts of time and test different functions/features that consume network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-119">Не забывайте toochoose hello сочетание тест, который наилучшим образом соответствует пользователей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-119">Remember toochoose hello mix of test that best matches your individual company users.</span></span>

### <a name="executivecomplex-powerpoint---run-for-900-1000-seconds"></a><span data-ttu-id="f8aa7-120">Высокоуровневый/сложный PowerPoint — выполнение в течение 900–1000 секунд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-120">Executive/complex PowerPoint - Run for 900-1000 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="f8aa7-121">Пользователь проводит презентацию из 45–50 высококачественных слайдов с помощью Microsoft Office PowerPoint в полноэкранном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-121">A user presents between 45-50 high-fidelity slides by using Microsoft Office PowerPoint in full-screen mode.</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-122">Hello слайды должен содержать изображения, переходы (с анимацией) и фон с цветным градиентом, характерных для вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-122">hello slides should contain images, transitions (with animations), and backgrounds with color gradient that are typical for your company.</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-123">пользователь Hello следует потратить по крайней мере 20 секунд на каждый слайд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-123">hello user should spend at least 20 seconds on each slide.</span></span>

<span data-ttu-id="f8aa7-124">В этом сценарии создается непостоянным трафиком при слайд переходе toohello Далее слайдов презентации hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-124">This scenario creates bursty traffic, when a slide transitions toohello next slide in hello presentation.</span></span>

### <a name="simple-powerpoint---run-for-620-seconds"></a><span data-ttu-id="f8aa7-125">Простой PowerPoint — выполнение около 620 секунд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-125">Simple PowerPoint - Run for ~620 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="f8aa7-126">Пользователь демонстрирует простой файл PowerPoint примерно из 30 слайдов с помощью Microsoft Office PowerPoint в полноэкранном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-126">A user presents a simple PowerPoint file with approximately 30 slides by using Microsoft Office PowerPoint in full-screen mode.</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-127">Hello слайды текст потребляет больше чем в случае руководителю и сложных PowerPoint hello и имеют проще фоновые изображения и изображения (черный схемы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-127">hello slides are more text-intensive than in hello Executive/complex PowerPoint scenario and have simpler backgrounds and images (black diagrams).</span></span> 

### <a name="internet-explorer---run-for-250-seconds"></a><span data-ttu-id="f8aa7-128">Internet Explorer — выполнение около 250 секунд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-128">Internet Explorer - Run for ~250 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="f8aa7-129">Пользователь просматривает веб hello с помощью Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-129">A user browses hello web by using Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-130">Hello пользователь просматривает и выполняет прокрутку сочетание некоторых диаграмм, текста и изображений естественным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-130">hello user browses and scrolls through a mix of text, natural images, and some schematic diagrams.</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-131">Здравствуйте, хранящиеся на локальном диске hello hello сервера узла сеансов удаленных рабочих столов (узла сеансов удаленных рабочих Столов) в качестве веб-страницы. MHT-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-131">hello web pages stored on hello local disk drive of hello Remote Desktop Session Host (RD Session Host) server as an .MHT file.</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-132">Hello прокрутке с помощью Page Up, Page Down, вверх и вниз ключей, с различными интервалами для каждого ключа или типа прокрутки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-132">hello user scrolls using Page Up, Page Down, Up, and Down keys, with varying intervals for each key/type of scroll:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f8aa7-133">Down - 250 keystrokes very 500 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-133">Down - 250 keystrokes very 500 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="f8aa7-134">Page Up - 36 keystrokes every 1000 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-134">Page Up - 36 keystrokes every 1000 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="f8aa7-135">Down - 75 keystrokes every 100 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-135">Down - 75 keystrokes every 100 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="f8aa7-136">Page Down - 20 keystrokes every 500 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-136">Page Down - 20 keystrokes every 500 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="f8aa7-137">Up - 120 keystrokes every 300 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-137">Up - 120 keystrokes every 300 ms</span></span>

### <a name="pdf-document---simple---run-for-610-seconds"></a><span data-ttu-id="f8aa7-138">Простой документ PDF — выполнение около 610 секунд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-138">PDF document - simple - Run for ~610 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="f8aa7-139">Пользователь просматривает документ PDF и выполняет поиск по нему различными способами с помощью Adobe Acrobat Reader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-139">A user reads and searches a PDF document in various ways by using Adobe Acrobat Reader.</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-140">Hello документа должен состоять из таблиц, диаграмм простой и несколько шрифтов текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-140">hello document should consist of tables, simple graphs, and multiple text fonts.</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-141">Hello документ является 35-40 страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-141">hello document is 35-40 pages long.</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-142">пользователь Hello обратной прокрутку в двух разных курсов и перенаправляет на четыре различных масштаба размера (размеру toopage соответствия toowidth 100%, а другой по своему выбору).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-142">hello user scrolls through at two different rates, backwards and forwards, at four different zoom sizes (fit toopage, fit toowidth, 100%, and another of your choosing).</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-143">Hello масштабирования гарантирует, что текста hello (шрифт) подготавливается к просмотру в различных размеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-143">hello zooming ensures that hello text (font) renders in different sizes.</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-144">Прокрутка не работает с помощью hello Page Up, Page Down, вверх и вниз ключей, с различными интервалами для каждого прокрутки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-144">Scrolling is down using hello Page Up, Page Down, Up, and Down keys, with varying intervals for each scroll.</span></span>

### <a name="pdf-document---mixed---run-for-320-seconds"></a><span data-ttu-id="f8aa7-145">Смешанный документ PDF — выполнение около 320 секунд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-145">PDF document - mixed - Run for ~320 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="f8aa7-146">Пользователь просматривает документ PDF и выполняет поиск по нему различными способами с помощью Adobe Acrobat Reader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-146">A user reads and searches a PDF document in various ways by using Adobe Acrobat Reader.</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-147">Hello документ состоит из изображений высокого качества (включая фотографии), таблиц, простой диаграммы и несколько шрифтов текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-147">hello document consists of high-quality images (including photographs), tables, simple graphs, and multiple text fonts.</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-148">пользователь Hello обратной прокрутку в двух разных курсов и перенаправляет на четыре различных масштаба размера (размеру toopage соответствия toowidth 100%, а другой по своему выбору).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-148">hello user scrolls through at two different rates, backwards and forwards, at four different zoom sizes (fit toopage, fit toowidth, 100%, and another of your choosing).</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-149">Hello масштабирования гарантирует, что текста hello (шрифт) подготавливается к просмотру в различных размеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-149">hello zooming ensures that hello text (font) renders in different sizes.</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-150">Прокрутка не работает с помощью hello Page Up, Page Down, вверх и вниз ключей, с различными интервалами для каждого прокрутки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-150">Scrolling is down using hello Page Up, Page Down, Up, and Down keys, with varying intervals for each scroll.</span></span>

### <a name="flash-video-playback---run-for-180-seconds"></a><span data-ttu-id="f8aa7-151">Воспроизведение видео в формате Flash — выполнение около 180 секунд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-151">Flash video playback - Run for ~180 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="f8aa7-152">Пользователь просматривает внедренное в веб-страницу видео в формате Adobe Flash.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-152">A user views an Adobe Flash-encoded video embedded in a web page.</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-153">Hello веб-страницы хранится в локальном жестком диске hello hello сервера узла сеансов удаленных рабочих Столов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-153">hello web page is stored in hello local hard drive of hello RD Session Host server.</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-154">Hello видео воспроизводится в Internet Explorer, встроенный проигрыватель подключаемого модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-154">hello video is played within Internet Explorer by an embedded player plug-in.</span></span>

<span data-ttu-id="f8aa7-155">Этот сценарий эмулирует ситуацию, когда пользователи просматривают веб-страницы с форматированным содержимым, содержащие мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-155">This scenario emulates users viewing rich content web pages containing multimedia.</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-156">Большая часть данных hello следует bo через VOBR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-156">Most of hello data should bo through VOBR.</span></span>

### <a name="word-remote-typing---run-for-1800-seconds"></a><span data-ttu-id="f8aa7-157">Удаленный ввод в Word — выполнение около 1800 секунд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-157">Word remote typing - Run for ~1800 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="f8aa7-158">Пользователь вводит документ через сеанс удаленного рабочего стола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-158">A user types a document over an RDP session.</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-159">Нажатия клавиш отправляются от hello на стороне клиента посредством hello RDP сеанса tooa документа в Microsoft Word, запущенные в сеансе удаленного hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-159">Keystrokes are sent from hello client side through hello RDP session tooa document in Microsoft Word running in hello remote session.</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-160">Привет, введя скорость — один символ каждой 250 мс (общее 7050 символов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-160">hello typing rate is one character every 250 ms (total 7050 characters).</span></span> 

<span data-ttu-id="f8aa7-161">Это одна из наиболее распространенных случаев hello для информационного работника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-161">This is one of hello most common scenarios for a knowledge worker.</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-162">Этот сценарий проверяет скорость реагирования hello пользователь вводит процессора современных рабочих.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-162">This scenario tests hello responsiveness of a user typing into a modern work processor.</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-163">Этот сценарий является конфиденциальным tooeven небольшие изменения в использование пропускной способности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-163">This scenario is sensitive tooeven small changes in bandwidth usage.</span></span>

## <a name="tracking-hello-test-results"></a><span data-ttu-id="f8aa7-164">Отслеживание результатов тестов hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-164">Tracking hello test results</span></span>
<span data-ttu-id="f8aa7-165">Можно использовать следующие сценарии hello tooevaluate таблицы в вашей среде hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-165">You can use hello following table tooevaluate hello scenarios in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-166">для наглядности Hello данные, представленные ниже - может быть значительно отличается от вы заметили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-166">hello data provided below is just for illustration - it may be vastly different from what you observe.</span></span> 

<span data-ttu-id="f8aa7-167">Для простоты предполагается, что все сценарии проверяются с помощью разрешение экрана приветствия же 1920 x 1080 пикселей и флуктуаций транспорты TCP в сети с задержкой (задержка) меньше 200 мс и сети в hello 120 ms + знак около 1%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-167">For simplicity, we assume that all scenarios are tested using hello same 1920x1080 pixels screen resolution and TCP transports on a network with latency (delay) below 200 ms and network jitter in hello 120 ms+ mark of about 1%.</span></span>

<span data-ttu-id="f8aa7-168">О таблице hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-168">About hello table:</span></span>

* <span data-ttu-id="f8aa7-169">**Среднее значение качества** содержит пропускной способности сети hello где не влияет на производительность работы пользователей, но не исключает нерегулярные ошибки видео или аудио.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-169">**Average experience** contains hello network bandwidth where user productivity is not significantly impacted but does not exclude occasional video or audio glitches.</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-170">Hello системы — toorecover может быстро, используя динамическую логику hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-170">hello system is able toorecover quickly by taking advantage of hello dynamic logic.</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-171">Hello сетевой пропускной способности оценки попытки tooguarantee hello качество hello взаимодействие с пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-171">hello network bandwidth estimates attempt tooguarantee hello quality of hello user experience.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f8aa7-172">**Заметной проблемы (точка останова)** содержит hello заметить важные проблемы в порядок работы с пользователями, куда производительность их труда перегружена для периодов времени измеримое пропускной способности сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-172">**Noticeable issues (break point)** contains hello network bandwidth where users might notice significant issues in their experience, and their productivity is impacted for measurable time periods.</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-173">На этом этапе алгоритмы RDP hello стараются и не может гарантировать hello пользователя высокое качество работы из-за пропускной способности сети недостаточно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-173">At this point hello RDP algorithms are struggling and cannot guarantee hello user's quality of experience because of insufficient network bandwidth.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f8aa7-174">**Рекомендуется** содержит hello пропускной способности сети рекомендуется для хорошей или отличную работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-174">**Recommended** contains hello network bandwidth recommended for good or excellent experience.</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-175">Это обычно один шаг выше, чем значение hello в соответствующем hello **среднего качества** столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-175">It is usually one step higher than hello value in hello corresponding **Average experience** column.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f8aa7-176">**Заметки** содержит наблюдения и комментарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-176">**Notes** include observations and comments.</span></span>

| <span data-ttu-id="f8aa7-177">Тест</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-177">Test</span></span> | <span data-ttu-id="f8aa7-178">Среднее качество взаимодействия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-178">Average experience</span></span> | <span data-ttu-id="f8aa7-179">Заметные проблемы (критический момент)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-179">Noticeable issues (break point)</span></span> | <span data-ttu-id="f8aa7-180">Рекомендуемая пропускная способность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-180">Recommended network bandwidth</span></span> | <span data-ttu-id="f8aa7-181">Заметки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-181">Notes</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="f8aa7-182">Высокоуровневые/сложные PPT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-182">Executive/complex PPT</span></span> |<span data-ttu-id="f8aa7-183">10 МБ/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-183">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="f8aa7-184">1 МБ/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-184">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="f8aa7-185">Более 10 МБ/с, желательно 100 МБ/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-185">>10 MB/s, 100 MB/s preferred</span></span> |<span data-ttu-id="f8aa7-186">При 1 МБ/с теряются многие анимации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-186">At 1 MB/s many animations are lost</span></span> |
| <span data-ttu-id="f8aa7-187">Простые PPT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-187">Simple PPT</span></span> |<span data-ttu-id="f8aa7-188">5 МБ/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-188">5 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="f8aa7-189">256 КБ/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-189">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="f8aa7-190">10 МБ/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-190">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="f8aa7-191">На 256 КБ в секунду слайды hello загрузки значительная задержка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-191">At 256 KB/s hello slides load with noticeable delay</span></span> |
| <span data-ttu-id="f8aa7-192">Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-192">Internet Explorer</span></span> |<span data-ttu-id="f8aa7-193">10 МБ/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-193">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="f8aa7-194">1 МБ/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-194">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="f8aa7-195">Более 10 МБ/с, желательно 100 МБ/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-195">>10 MB/s, 100 MB/s preferred</span></span> |<span data-ttu-id="f8aa7-196">При 1 МБ/с веб-видео отображается рывками и размыто, а быстрая прокрутка затруднена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-196">At 1 MB/s web videos are blurry and choppy, fast scrolling has issues</span></span> |
| <span data-ttu-id="f8aa7-197">Простые PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-197">Simple PDF</span></span> |<span data-ttu-id="f8aa7-198">1 МБ/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-198">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="f8aa7-199">256 КБ/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-199">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="f8aa7-200">5 МБ/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-200">5 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="f8aa7-201">На 256 КБ в секунду. это занимает немного времени tooload страницы приветствия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-201">At 256 KB/s it takes a while tooload hello page</span></span> |
| <span data-ttu-id="f8aa7-202">Смешанные PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-202">Mixed PDF</span></span> |<span data-ttu-id="f8aa7-203">1 МБ/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-203">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="f8aa7-204">256 КБ/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-204">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="f8aa7-205">5 МБ/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-205">5 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="f8aa7-206">На 256 КБ в секунду страницы приветствия занимает значительное время tooload</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-206">At 256 KB/s hello page takes a considerable amount of time tooload</span></span> |
| <span data-ttu-id="f8aa7-207">Воспроизведение видео в формате Flash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-207">Flash video playback</span></span> |<span data-ttu-id="f8aa7-208">10 МБ/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-208">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="f8aa7-209">1 МБ/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-209">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="f8aa7-210">Более 10 МБ/с, желательно 100 МБ/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-210">>10 MB/s, 100 MB/s preferred</span></span> |<span data-ttu-id="f8aa7-211">На 1 МБ/с видео hello зернистостью и пропущены некоторые кадры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-211">At 1 MB/s hello video is grainy and some frames are dropped</span></span> |
| <span data-ttu-id="f8aa7-212">Удаленный ввод в Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-212">Word remote typing</span></span> |<span data-ttu-id="f8aa7-213">256 КБ/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-213">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="f8aa7-214">128 КБ/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-214">128 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="f8aa7-215">1 МБ/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-215">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="f8aa7-216">На 256 КБ в секунду пользователя заметить hello время между нажатия клавиш</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-216">At 256 KB/s user may notice hello time between keystrokes</span></span> |

<span data-ttu-id="f8aa7-217">tooevaluate hello пропускную способность сети для пользователя, создайте сочетание hello выше сценариев и соответствующая часть hello необходимая пропускная способность сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-217">tooevaluate hello network bandwidth per user, create a mix of hello above scenarios and hello corresponding proportion of required network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-218">Выберите наибольший номер hello, необходимые для выполнения сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-218">Pick hello highest number needed for your scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="f8aa7-219">Поскольку пользователи практически никогда не используют hello система сама по себе, для пользователей, работающих одновременно в одной сети Здравствуйте, рассмотрите возможность некоторые резерва.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-219">Since users almost never use hello system alone, consider some reserve for users that work simultaneously on hello same network.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="f8aa7-220">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-220">Learn more</span></span>
* [<span data-ttu-id="f8aa7-221">Оценка использования пропускной способности сети Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-221">Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage</span></span>](remoteapp-bandwidth.md)
* [<span data-ttu-id="f8aa7-222">Azure RemoteApp — как пропускная способность сети и качество взаимодействия связаны друг с другом?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-222">Azure RemoteApp - how do network bandwidth and quality of experience work together?</span></span>](remoteapp-bandwidthexperience.md)
* [<span data-ttu-id="f8aa7-223">Пропускная способность сети Azure RemoteApp — общие рекомендации (если невозможно провести свои тесты)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8aa7-223">Azure RemoteApp network bandwidth - general guidelines (if you can't test your own)</span></span>](remoteapp-bandwidthguidelines.md)

