---
title: "aaaAzure RemoteApp, как пропускной способности сети и качество возникают рабочих друг с другом? | Документация Майкрософт"
description: "Сведения о том, как пропускная способность сети в Azure RemoteApp может влиять на качество взаимодействия с пользователем."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 74ebc1fb-5187-4056-b08c-0e03b5ecaca6
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 62b0caadf63359eceb63d27fae6ad289b682ff63
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-remoteapp---how-do-network-bandwidth-and-quality-of-experience-work-together"></a><span data-ttu-id="51c00-104">Azure RemoteApp — как пропускная способность сети и качество взаимодействия связаны друг с другом?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c00-104">Azure RemoteApp - how do network bandwidth and quality of experience work together?</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="51c00-105">Мы выводим службу Azure RemoteApp из эксплуатации 31 августа 2017 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c00-105">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="51c00-106">Чтение hello [объявления](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) подробные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c00-106">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="51c00-107">Если вы видите hello [общей пропускной способности сети](remoteapp-bandwidth.md) требуется для Azure RemoteApp, имейте в виду hello следующих факторов — они являются частью динамического системы hello, влияет на общее взаимодействие с пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c00-107">When you are looking at hello [overall network bandwidth](remoteapp-bandwidth.md) required for Azure RemoteApp, keep in mind hello following factors - these are all part of a dynamic system that impacts hello overall user experience.</span></span> 

* <span data-ttu-id="51c00-108">**Доступная пропускная способность сети и текущего состояния сети** -набор параметров (потери, задержки, флуктуации) на hello сетевых в определенный момент времени может повлиять на приложения hello возможности потоковой передачи, то есть снижения Общее взаимодействие с пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c00-108">**Available network bandwidth and current network conditions** - A set of parameters (loss, latency, jitter) on hello same network at a given time can impact hello application streaming experience, meaning a lowered overall user experience.</span></span> <span data-ttu-id="51c00-109">Hello пропускную способность сети является функцией перегрузки, случайные убытки, задержки, так как эти параметры влияют на механизм управления перегрузки hello, которых в свою очередь элементах управления hello конфликтов tooavoid скорость передачи данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c00-109">hello bandwidth available in your network is a function of congestion, random loss, latency because all these parameters affect hello congestion control mechanism, which in turn controls hello transmission speed tooavoid collisions.</span></span>  <span data-ttu-id="51c00-110">Например с потерей сети или сети с высокой задержкой сделает hello пользовательский интерфейс для использования неправильный даже в сети с пропускной способностью 1 000 МБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c00-110">For example, a lossy network or network with high latency will make hello user experience bad even on a network with 1000 MB bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="51c00-111">Hello потери и задержки данных различаются в зависимости от hello число пользователей, которые находятся на hello одной сети и действиями пользователей (например, видеозаписей, загрузка и передача больших файлов, печать).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c00-111">hello loss and latency vary based on hello number of users that are on hello same network and what those users are doing (for example, watching videos, downloading or uploading large files, printing).</span></span>
* <span data-ttu-id="51c00-112">**Сценарий использования** -качества hello зависит от того, какие hello пользователи делают как отдельных пользователей и группы на hello же сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c00-112">**Usage scenario** - hello experience depends on what hello users are doing as individuals and as a group on hello same network.</span></span> <span data-ttu-id="51c00-113">Например чтение один слайд требуется только toobe один кадр обновления; Если пользователь hello skims и прокручивает над содержимым hello текстового документа, они должны большое число кадров toobe обновление в секунду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c00-113">For example, reading one slide requires only a single frame toobe updated; if hello user skims and scrolls over hello content of a text document, they need a higher number of frames toobe updated per second.</span></span> <span data-ttu-id="51c00-114">Здравствуйте обратно связи и д toohello сервера в этом сценарии захватит больше пропускной способности сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c00-114">hello communication back and forth toohello server in this scenario will eventually consume more network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="51c00-115">Рассмотрите и экстремальный случай, когда несколько пользователей смотрят видео высокой четкости (например с разрешением 4K), проводят конференции в высоком разрешении, играют в трехмерные игры или работают в системах автоматизированного проектирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c00-115">Also consider an extreme example: multiple users are watching high-definition videos (like 4K resolution), holding HD conference calls, playing 3D video games, or working on CAD systems.</span></span> <span data-ttu-id="51c00-116">Все это может привести к перегрузке сети даже с очень высокой пропускной способностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c00-116">All of these can make even a really high bandwidth network practically unusable.</span></span>
* <span data-ttu-id="51c00-117">**Разрешение и hello число экранов экране** -больше пропускной способности сети — полная экраны обновления требуется toofull чем экране меньшего размера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c00-117">**Screen resolution and hello number of screens** - More network bandwidth is required toofull update bigger screens than smaller screens.</span></span> <span data-ttu-id="51c00-118">базовая технология Hello не хорошее задания кодирования и передачи только hello областей hello экраны, которые были обновлены, но редко, весь экран приветствия необходимо обновить toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c00-118">hello underlying technology does a pretty good job of encoding and transmitting only hello regions of hello screens that have been updated, but once in a while, hello whole screen needs toobe updated.</span></span> <span data-ttu-id="51c00-119">Если пользователя hello выше разрешение экрана (например, разрешение 4 КБ), это обновление требует больше пропускной способности сети, чем экрана с низким разрешением (например, 1024x768px).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c00-119">When hello user has a higher resolution screen (for example 4K resolution), that update requires more network bandwidth than a screen with lower resolution (like 1024x768px).</span></span> <span data-ttu-id="51c00-120">Это справедливо и при использовании нескольких экранов для перенаправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c00-120">This same logic applies if you use more than one screen for redirection.</span></span> <span data-ttu-id="51c00-121">Пропускная способность должна tooincrease с hello число экранов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c00-121">Bandwidth needs tooincrease with hello number of screens.</span></span>
* <span data-ttu-id="51c00-122">**Буфер обмена и устройство перенаправление** — это проблема не очевидными, но во многих случаях, если пользователь сохраняет большой фрагмент буфера обмена toohello данных, занимает некоторое время для этого tootransfer сведения от клиента удаленного рабочего стола hello toohello сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c00-122">**Clipboard and device redirection** - This is a not very obvious issue, but in many cases if a user stores a large chunk of data toohello clipboard, it takes a bit of time for that information tootransfer from hello Remote Desktop client toohello server.</span></span> <span data-ttu-id="51c00-123">подчиненные качества Hello распространяться hello взаимодействие с проверенными отправки содержимого буфера обмена hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c00-123">hello downstream experience can be impacted by hello experience of sending hello clipboard content upstream.</span></span> <span data-ttu-id="51c00-124">Hello тоже относится к перенаправление устройств — Если сканер или веб-камера создает большой объем данных, который должен toobe отправлено toohello вышестоящего сервера, принтер должен tooreceive больших документов или локального хранилища должен toobe доступных tooan приложение, работающее в облаке toocopy hello больших файлов пользователи могут заметить Пропущенные кадры или для временного видео «замороженным» так, как hello данные, необходимые для перенаправления hello увеличения пропускной способности сети hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c00-124">hello same applies for device redirection - if a scanner or web cam produces a lot of data that needs toobe sent upstream toohello server, or a printer needs tooreceive a large document, or local storage needs toobe available tooan app running in hello cloud toocopy a large file, users might notice dropped frames or temporarily "frozen" video because hello data needed for hello device redirection is increasing hello network bandwidth needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="51c00-125">При оценке потребностей пропускной способности сети, убедитесь, что tooconsider все эти факторы, работающих как система.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c00-125">When you evaluate your network bandwidth needs, make sure tooconsider all of these factors working as a system.</span></span>

<span data-ttu-id="51c00-126">Теперь вернитесь к предыдущему окну toohello [статье пропускной способности основные сетевые](remoteapp-bandwidth.md), или переместите tootesting вашей [пропускной способности сети](remoteapp-bandwidthtests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c00-126">Now, go back toohello [main network bandwidth article](remoteapp-bandwidth.md), or move on tootesting your [network bandwidth](remoteapp-bandwidthtests.md).</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="51c00-127">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c00-127">Learn more</span></span>
* [<span data-ttu-id="51c00-128">Оценка использования пропускной способности сети Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c00-128">Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage</span></span>](remoteapp-bandwidth.md)
* [<span data-ttu-id="51c00-129">Azure RemoteApp — тест использования пропускной способности сети в рамках распространенных сценариев</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c00-129">Azure RemoteApp - testing your network bandwidth usage with some common scenarios</span></span>](remoteapp-bandwidthtests.md)
* [<span data-ttu-id="51c00-130">Пропускная способность сети Azure RemoteApp — общие рекомендации (если невозможно провести свои тесты)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c00-130">Azure RemoteApp network bandwidth - general guidelines (if you can't test your own)</span></span>](remoteapp-bandwidthguidelines.md)

