---
title: "aaaUsing Outlook в Azure RemoteApp | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, как tooconfigure и использовать Outlook в Azure RemoteApp | Microsoft Azure"
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: pavithir
manager: mbaldwin
ms.assetid: cb2a498f-9539-4522-a874-542114926a61
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 119d2629ac47bd8d20d617985a9b488068aa959f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-microsoft-outlook-in-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="6ebcb-103">Использование Microsoft Outlook в Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebcb-103">Using Microsoft Outlook in Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6ebcb-104">Мы выводим службу Azure RemoteApp из эксплуатации 31 августа 2017 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebcb-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="6ebcb-105">Чтение hello [объявления](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) подробные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebcb-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="6ebcb-106">Azure RemoteApp поддерживает Microsoft Outlook O365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebcb-106">Azure RemoteApp supports Microsoft Outlook O365.</span></span> <span data-ttu-id="6ebcb-107">Дополнительные сведения см. в статье об [использовании Office в Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebcb-107">Read more about how [Office works in Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md).</span></span> <span data-ttu-id="6ebcb-108">Есть несколько рекомендаций, касающихся настроек Outlook при использовании в Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebcb-108">There are a few recommended settings for Outlook when used in Azure RemoteApp.</span></span>

## <a name="cached-mode"></a><span data-ttu-id="6ebcb-109">Режим кэширования данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebcb-109">Cached mode</span></span>
<span data-ttu-id="6ebcb-110">Режим кэширования данных является рекомендуемой конфигурацией при использовании Outlook в Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebcb-110">Cached mode is a recommended configuration when using Outlook in Azure RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="6ebcb-111">При настройке учетной записи Outlook 2013 toouse кэширования сервера Exchange, Outlook 2013 работает с локальной копии hello Microsoft почтовый ящик Exchange пользователя, хранящиеся в файле данные в автономном режиме (OST-файл) на компьютере пользователя hello, вместе с hello автономную адресную книгу (АВТОНОМНОЙ АДРЕСНОЙ КНИГИ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebcb-111">When you configure an Outlook 2013 account toouse Cached Exchange Mode, Outlook 2013 works from a local copy of hello user's Microsoft Exchange mailbox that is stored in an offline data file (OST file) on hello user's computer, together with hello Offline Address Book (OAB).</span></span> <span data-ttu-id="6ebcb-112">кэшированный почтовый ящик Hello и автономной адресной книги периодически обновляются из hello службы Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebcb-112">hello cached mailbox and OAB are updated periodically from hello O365 service.</span></span> <span data-ttu-id="6ebcb-113">Дополнительные сведения о [hello различий между режимами кэшированных и online](https://technet.microsoft.com/library/jj683103.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebcb-113">Read more about [hello differences between cached and online mode](https://technet.microsoft.com/library/jj683103.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="6ebcb-114">Hello пользователь может выбрать **хранятся на сервере** или **оперативный режим** во время установки учетная запись, или путем изменения параметров учетной записи hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebcb-114">hello user can select **Cached Exchange Mode** or **Online Mode** during account setup or by changing hello account settings.</span></span> <span data-ttu-id="6ebcb-115">Также можно развернуть один режим или hello других с помощью hello развертывания Office (OCT) или групповой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebcb-115">You can also deploy one mode or hello other by using hello Office Customization Tool (OCT) or Group Policy.</span></span>  

<span data-ttu-id="6ebcb-116">См. [пошаговые инструкции по включению режима кэширования данных](https://technet.microsoft.com/library/c6f4cad9-c918-420e-bab3-8b49e1885034#proc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebcb-116">Read [step by step instructions on enabling cached mode](https://technet.microsoft.com/library/c6f4cad9-c918-420e-bab3-8b49e1885034#proc).</span></span>

## <a name="search"></a><span data-ttu-id="6ebcb-117">Поиск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebcb-117">Search</span></span>
<span data-ttu-id="6ebcb-118">Использование поиска в Outlook имеет определенные ограничения в Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebcb-118">In Azure RemoteApp, using search within Outlook has limitations.</span></span> <span data-ttu-id="6ebcb-119">Azure RemoteApp использует сеансы пользователей tooaccommodate пула виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebcb-119">Azure RemoteApp uses pooled VMs tooaccommodate user sessions.</span></span> <span data-ttu-id="6ebcb-120">Индексирование поиска зависит от идентификатора компьютера hello, отличается для разных виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebcb-120">Search indexing depends on hello machine ID, which is different for different VMs.</span></span> <span data-ttu-id="6ebcb-121">Возможна ситуация, при каждом входе пользователя в Azure RemoteApp, являясь направленной tooa новой виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebcb-121">It is possible that every time a user logs into Azure RemoteApp, they are directed tooa new VM.</span></span> <span data-ttu-id="6ebcb-122">Это будет означать, если мы включили локального поиска, hello индексатор будет запускаться при каждом изменении идентификатор компьютера hello (когда hello пользователя находится в другой виртуальной Машины).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebcb-122">That would mean, if we enable local search, hello indexer will run every time hello machine ID changes (when hello user is on a different VM).</span></span> <span data-ttu-id="6ebcb-123">В зависимости от размера hello hello. Файл OST hello индексатор может занять длительное время toocomplete и использовать ресурсы, необходимые для других приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebcb-123">Depending on hello size of hello .OST file, hello indexer could take a long time toocomplete and use up resources needed for other apps.</span></span> <span data-ttu-id="6ebcb-124">Поиск не только будет медленным, но и может оказаться безрезультатным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebcb-124">Search would not only be slow but might not produce results.</span></span> <span data-ttu-id="6ebcb-125">С помощью профиля оперативного режима учетной записи будет обойти эту проблему, но общая производительность бы упала из-за отсутствия toohello локальный кэш (см. ссылку выше, Дополнительные сведения о hello различие между режимом кэширования и online hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebcb-125">Using an Online Mode account profile would work around this, but overall performance would suffer due toohello lack of a local cache (see hello link above for more information about hello difference between cached and online mode).</span></span> <span data-ttu-id="6ebcb-126">К сожалению, в Outlook 2013 индексированный или локальный поиск нельзя отключить, а поиск в Интернете нельзя включить по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebcb-126">Unfortunately, indexed/local search cannot be disabled and online search cannot be enabled by default in Outlook 2013.</span></span>

