---
title: "aaaWhat, новые возможности Azure RemoteApp? | Документация Майкрософт"
description: "Дополнительные сведения о tooAzure внесены изменения и усовершенствования RemoteApp"
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 40f1ba79-80f1-47bd-bf39-f86c03e2306a
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: c2417164c4e546b26c89767df04127c3f9a1ad60
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="whats-new-in-azure-remoteapp"></a>Новые возможности приложения RemoteApp
> [!IMPORTANT]
> Мы выводим службу Azure RemoteApp из эксплуатации 31 августа 2017 года. Чтение hello [объявления](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) подробные сведения.
> 
> 

Одно из преимуществ hello Azure RemoteApp —, мы всегда работают tooimprove его. Здесь появляются сообщения обо всех внесенных изменениях.

## <a name="future-updates"></a>Будущие обновления
Привет - вы знаете, что сообщения ежемесячных обновлений toohello служб удаленных рабочих СТОЛОВ блога группы разработчиков Azure RemoteApp hello? Можно найти не только что такое изменение в Azure RemoteApp, но и другие сведения о том, как toouse RDS. Просмотрите их в [блоге служб удаленного рабочего стола](https://blogs.msdn.microsoft.com/rds/), чтобы узнать больше. Например, несколько недель назад они разместили запись о [подъеме и сдвиге рабочих нагрузок с Azure RemoteApp и Azure AD](https://blogs.msdn.microsoft.com/rds/2016/01/19/lift-and-shift-your-workloads-with-azure-remoteapp-and-azure-ad-domain-services/).

## <a name="september-2015"></a>Сентябрь 2015 г.
* Добавлены Infopath toohello Microsoft Office 365 шаблона и коллекции изображение. Если необходимо tooshare Infopath убедитесь что tooupdate коллекций с hello последний образ.
* Клиентские обновления
  * Toomake клиента обновления Windows для tooshare отзывы пользователей, особенно вокруг соединения выдает.
  * Клиент iOS обновляется toofix отправки сообщений об ошибках и toofix проблема, где учетных данных истек срок действия ранее, чем ожидалось.
* В настоящее время мы тестируем поддержку Office 2016. По окончании этой процедуры вам будут доступны обновленные образы.
* Публикации новой статьи о hello [различия между облачной и гибридной коллекции](remoteapp-collections.md) -это поможет вам выбрать hello типа коллекции, который лучше всего подходит для приложения — только для облака, облака + виртуальной сети или гибридного.
* Хотите tooshare QuickBooks, с помощью Azure RemoteApp, но не уверены в правильности hello действия? Извлечение [Эрика по новой статьи](remoteapp-quickbooks.md) о том, точно какие toodo.

## <a name="august-2015"></a>Август 2015 г.
Большие изменения произошли в августе — Вот что выделяет hello:

* Теперь можно использовать Azure VNET с облачной коллекцией! Извлечение hello [облако инструкции создания](remoteapp-create-cloud-deployment.md) для hello новые шаги.
* Представляет собой возможные tooadd toohello приложений ** запустить ** меню для клиента Windows RemoteApp hello. Приложения будут отображаться в списке приложений hello, и вы можете закрепить их toohello ** запустить ** меню в Windows.
* Добавлен новый образ toohello Azure коллекцию виртуальных Машин - узла сеансов Windows Server удаленного рабочего стола с Microsoft Office 365 профессиональный плюс;.
* Клиент Mac hello основных приложений с помощью модальных окон будет остановлена закрепление.
* Составлены инструкции по использованию [подписки Office 365 Профессиональный плюс](remoteapp-officesubscription.md) с Azure RemoteApp.
* Подробные способы [защиты данных и приложения hello](remoteapp-secure.md) в вашей коллекции Azure RemoteApp.

## <a name="july-2015"></a>Июль 2015 г.
Июль задать hello этапа для изменений, которые поступают в августе, поэтому не намного tootalk вскоре после основном doc обновлений. Ниже приведены hello самых последних изменений.

* Добавлен **поддерживает** портала toohello вкладку, чтобы упростить доступ к поддержке ресурсы, такие как форумы hello.
* Диагностическая информация по созданию гибридной коллекции переработанных hello. Извлечение [hello новейшим и лучшим](remoteapp-hybridtrouble.md) советы like, как tooidentify hello правильные порты tooconfigure для виртуальной сети по устранению неполадок.
* Составлены инструкции по созданию и сохранению в Azure RemoteApp [пользовательских данных](remoteapp-upd.md) .
* Описано, каким образом слишком[блокировку приложения](remoteapp-secure.md).
* Опубликованные hello [командлеты Azure RemoteApp](https://msdn.microsoft.com/library/mt428031.aspx).
* Наконец, мы начали обсуждение терминологии с некоторыми пользователями Azure RemoteApp. Найдите toohello способом изменения, мы называем toohello другую коллекцию параметров.

## <a name="june-2015"></a>Июнь 2015 г.
Вас ждет множество новых изменений! Команда Hello был сильно загружен в июне.

* Модернизированный hello Azure RemoteApp [целевая страница](https://www.remoteapp.windowsazure.com/) -его извлечь.
* Обновление программного обеспечения hello для всех образов hello, доступных в рамках вашей подписки.
* Улучшена toohybrid коллекции, включая Принудительное туннелирование поддержки и проверки перед попыткой коллекции hello toocreate размер IP-подсети.
* Обнаружение, hello * подстановочный знак не работает для веб-камер. Вместо этого необходим идентификатор экземпляра toospecify hello или GUID. Мы будем обновление tooreflect сведения о перенаправлении hello.
* Представляет собой, пользовательские антивирусное программное обеспечение tooyour образ можно будет добавить при создании образ шаблона из коллекции Azure hello.

На июль у нас запланированы дополнительные изменения, поэтому скоро вас ждет еще одно обновление.

## <a name="may-2015"></a>Май 2015 г.
В мае были ряд дополнений (и месяцев) с момента мы сначала создается в этом разделе, поэтому этот список немного cheats и от начала марта hello. Ознакомьтесь с этими новыми функциями:

* Все, что автоматизация — Azure RemoteApp теперь имеет [командлеты в модуле Azure PowerShell hello](remoteapp-tutorial-arawithpowershell.md).
* [Создание образа Azure RemoteApp из виртуальной машины Azure](remoteapp-image-on-azurevm.md). Делает отправки вашего намного быстрее, поскольку tooAzure пользовательского образа.
* Используйте виртуальной сети Azure вместо tooconnect виртуальной сети RemoteApp tooAzure ресурсы вашей корпоративной сети. Мы обновили hello [гибридной коллекции инструкции](remoteapp-create-hybrid-deployment.md) toowalk по созданию виртуальной сети Azure (это шаг 1).
* Говоря о виртуальных сетей, извлечь [hello новые рекомендации](remoteapp-vnetsizing.md) вокруг виртуальной сети размер пределы и ограничения.
* И говоря о ограничения — просто Каковы hello [ограничения служб и значения по умолчанию](../azure-subscription-service-limits.md)?

Требуется toolearn Дополнительные сведения об Azure RemoteApp? сотрудникам RemoteApp Hello не работал в силу на Ignite несколько недель назад. Извлечение Eric видео, [hello основы из Microsoft Azure RemoteApp управления и администрирования](http://channel9.msdn.com/Events/Ignite/2015/BRK3868).

Требуется toosee Azure RemoteApp в реальном мире hello? Извлечение hello [запуска любого приложения на устройстве в любом](remoteapp-anyapp.md) учебнике - он показано, как файлы базы данных tooshare доступ с пользователями, включая hello общего доступа. Мы также можем Учебник [внесения Office 365](remoteapp-tutorial-o365anywhere.md) выполнения hello же на любом устройстве.

Благодарим вас за проявленный интерес, ждите новых обновлений в следующем месяце.

### <a name="help-us-help-you"></a>Помогите нам помочь вам
Знали ли вы, что в toorating сложения в этой статье и создания примечаний вниз ниже, можно внести самой статье toohello изменения? Чего-то не хватает? Что-то неправильно? Что-то изложено непонятно? Прокрутка вверх и нажмите кнопку **изменить на GitHub** изменения toomake - те поступит toous для просмотра и, когда мы выйдите из системы на них, вы увидите, изменения и усовершенствования здесь.

