---
title: "Использование полосы пропускания сети Azure RemoteApp aaaEstimate | Документы Microsoft"
description: "Дополнительные сведения о hello пропускную способность сети для вашей коллекции Azure RemoteApp и приложений."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 3127f4c7-f532-46c3-ba9b-649f647abec1
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 675ee82f26ddb46a3bb3e0ee95ed397e4064e45f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="estimate-azure-remoteapp-network-bandwidth-usage"></a><span data-ttu-id="fd0f1-103">Оценка использования пропускной способности сети Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0f1-103">Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fd0f1-104">Мы выводим службу Azure RemoteApp из эксплуатации 31 августа 2017 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0f1-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="fd0f1-105">Чтение hello [объявления](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) подробные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0f1-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="fd0f1-106">Azure RemoteApp использует hello toocommunicate протокола удаленного рабочего стола (RDP) между приложениями, работающими в облаке Azure hello и пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0f1-106">Azure RemoteApp uses hello Remote Desktop Protocol (RDP) toocommunicate between applications running in hello Azure cloud and your users.</span></span> <span data-ttu-id="fd0f1-107">Эта статья содержит основные правила, можно использовать tooestimate, использование сети и потенциально оценить использование пропускной способности сети на пользователя в Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0f1-107">This article provides some basic guidelines you can use tooestimate that network usage and potentially evaluate network bandwidth usage per Azure RemoteApp user.</span></span>

<span data-ttu-id="fd0f1-108">Оценка использования пропускной способности на пользователя довольно сложна и требует одновременного выполнения нескольких приложений в многозадачных сценариях, где приложения могут влиять на производительность в зависимости от их требований к пропускной способности сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0f1-108">Estimating bandwidth usage per user is very complex and requires running multiple applications simultaneously in multitasking scenarios where applications might impact each other's performance based on their demand for network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="fd0f1-109">Тип клиента удаленного рабочего стола (например, клиент Mac и клиентами HTML5) даже hello может привести результаты toodifferent пропускной способности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0f1-109">Even hello type of Remote Desktop client (such as Mac client versus HTML5 client) can lead toodifferent bandwidth results.</span></span> <span data-ttu-id="fd0f1-110">toohelp работать через эти трудности, мы будем разбиение сценариев использования hello некоторые из распространенных сценариев в реальных категорий tooreplicate hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0f1-110">toohelp you work through these complications, we'll break hello usage scenarios into several of hello common categories tooreplicate real-world scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="fd0f1-111">(Где hello реальном сценарии, безусловно, набор категорий и отличается пользователем.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0f1-111">(Where hello real-world scenario is, of course, a mix of categories and differs by user.)</span></span>

<span data-ttu-id="fd0f1-112">Прежде чем продолжить - Обратите внимание, что предполагается RDP обеспечивает хорошо tooexcellent для большинства сценариев использования в сетях с задержкой ниже 120 ms и пропускную способность свыше 5 МБ — основана на toodynamically RDP возможность изменения с помощью доступных сетевых hello пропускная способность и hello Оценка требований к пропускной способности приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0f1-112">Before we go further - note that we assume RDP provides a good tooexcellent experience for most usage scenarios on networks with latency below 120 ms and bandwidth over 5 MBs - this is based on RDP's ability toodynamically adjust by using hello available network bandwidth and hello estimated application bandwidth needs.</span></span> <span data-ttu-id="fd0f1-113">В этой статье выходит за те toolook «большинства сценарии использования» на границе hello, где сценария начинаются toounwind и toodegrade начинает взаимодействие с пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0f1-113">This article goes beyond those "most usage scenarios" toolook at hello edge, where scenarios begin toounwind and user experience begins toodegrade.</span></span>

<span data-ttu-id="fd0f1-114">Теперь просмотрите следующие статьи для hello сведения, включая tooconsider факторов, Базовые рекомендации и что мы не был включен в наш оценки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0f1-114">Now check out hello following articles for hello details, including factors tooconsider, baseline recommendations, and what we did not include in our estimates.</span></span>

* [<span data-ttu-id="fd0f1-115">Как пропускная способность сети и качество взаимодействия связаны друг с другом?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0f1-115">How do network bandwidth and quality of experience work together?</span></span>](remoteapp-bandwidthexperience.md)
* [<span data-ttu-id="fd0f1-116">Тест использования пропускной способности сети в рамках распространенных сценариев</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0f1-116">Testing your network bandwidth usage with some common scenarios</span></span>](remoteapp-bandwidthtests.md)
* [<span data-ttu-id="fd0f1-117">Быстрый рекомендации, если у вас нет времени или возможности tootest hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0f1-117">Quick guidelines if you don't have hello time or ability tootest</span></span>](remoteapp-bandwidthguidelines.md)

## <a name="what-are-we-not-including"></a><span data-ttu-id="fd0f1-118">Что мы не включаем?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0f1-118">What are we not including?</span></span>
<span data-ttu-id="fd0f1-119">При просмотре hello предложенные тесты и наши рекомендации общего (и явно универсальный), имейте в виду, что существует несколько факторов, которые мы не рассмотрите возможность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0f1-119">When you review hello proposed tests and our overall (and admittedly generic) recommendations, be aware that there are several factors that we did not consider.</span></span> <span data-ttu-id="fd0f1-120">Например hello пользователя качества сложности, предоставляемые hello асимметричного характер передачи и загрузки полосы пропускания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0f1-120">For example, hello user experience complications provided by hello asymmetric nature of upload vs. download bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="fd0f1-121">Hello асимметричного характер большинства сетей Wi-Fi Дополнительно влияют на производительность hello и качества восприятия hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0f1-121">hello asymmetric nature of most Wi-Fi networks will additionally impact hello performance and hello user experience perception.</span></span> <span data-ttu-id="fd0f1-122">Интерактивные сценарии могут меньше hello выше, что может увеличить количество hello потеряны кадров видео или аудио и таким образом повлиять на впечатление пользователя hello hello возможности потоковой передачи приоритет трафика подчиненных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0f1-122">For interactive scenarios hello downstream traffic may be prioritized lower than hello upstream, which may increase hello number of lost video or audio frames and therefore impact hello user perception of hello streaming experience.</span></span> <span data-ttu-id="fd0f1-123">Можно запускать собственные toosee экспериментов возможности хорошо подходит для определенного варианта использования и сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0f1-123">You can run your own experiments toosee what is good for your specific use case and network.</span></span>

<span data-ttu-id="fd0f1-124">Несмотря на то, что мы обсудим перенаправление устройств, мы не принимает в рассмотрения влияния пропускной способности hello hello сетевого трафика, вызванные подключенные устройства, такие как хранилище, принтеры, сканеры, веб-камер и другие USB-устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0f1-124">Although we discuss device redirection, we did not take into consideration hello bandwidth impact of hello network traffic caused by attached devices, like storage, printers, scanners, web cameras, and other USB devices.</span></span> <span data-ttu-id="fd0f1-125">эффект Hello их этих устройств обычно временно резко возрастает hello требований к пропускной способности и исчезает при завершении задачи hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0f1-125">hello effect of those devices usually spikes hello bandwidth needs temporarily and goes away when hello task is complete.</span></span> <span data-ttu-id="fd0f1-126">Однако при высокой частоте таких задач это использование пропускной способности может быть довольно значительным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0f1-126">But if done frequently, that bandwidth demand could be quite noticeable.</span></span>

<span data-ttu-id="fd0f1-127">Мы также не рассматриваются как один пользователь может повлиять на других пользователей в рамках hello одной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0f1-127">We also do not discuss how one user can impact other users within hello same network.</span></span> <span data-ttu-id="fd0f1-128">Например, один пользователь использует видео 4 КБ в сети 100 МБ/с может существенно повлиять на другие пользователи в этой же сети попытки toodo hello же задачу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0f1-128">For example, one user consuming 4K video on a 100 MB/s network might significantly impact other users on that same network trying toodo hello same task.</span></span> <span data-ttu-id="fd0f1-129">К сожалению возвращает постепенно сложнее влияние hello toodetermine toogive одновременного использования общей или учитывающей все рекомендации о как hello система выполняет статистическое выражение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0f1-129">Unfortunately it gets progressively harder toodetermine hello impact of concurrent usage toogive a common or all-encompassing recommendation about how hello system performs at aggregate.</span></span> <span data-ttu-id="fd0f1-130">Все, что мы можем сказать — базовый протокол технологии hello будет наиболее эффективно использовать hello hello доступной пропускной способности сети, что она есть определенные ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd0f1-130">All we can say is that hello underlying protocol technology will make hello best use of hello available network bandwidth, but it does have its limitations.</span></span>

