---
title: "aaaSQL Azure Azure RemoteApp. | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, как toouse SQL Azure с Azure RemoteApp."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: ericorman
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 35f81d75-bfd7-4980-807e-00339f2cb2a4
ms.service: remoteapp
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: compute
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: fec4cb1f1ab3cde03b6ff613650e01bae3552824
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="sql-azure-with-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="641dc-103">Использование SQL Azure с Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-103">SQL Azure with Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="641dc-104">Мы выводим службу Azure RemoteApp из эксплуатации 31 августа 2017 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="641dc-105">Чтение hello [объявления](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) подробные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="641dc-106">Часто в том случае, когда клиенты выбирают toohost с приложениями Windows в облаке hello Azure RemoteApp. также должен быть toomigrate облако свои данные, например серверы SQL Server в hello целое облако развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-106">Often when customers choose toohost their Windows applications in hello cloud with Azure RemoteApp they also want toomigrate their data such as SQL servers into hello cloud for an entire cloud deployment.</span></span> <span data-ttu-id="641dc-107">Это позволяет создать полностью облачное решение, доступ к которому можно получить в любое время с любого устройства и из любого места с помощью Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-107">This allows for entire cloud hosted solution that can be accessed anytime by any device anywhere using Azure RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="641dc-108">Ниже приведены ссылки и ссылки на вместе с toohelp руководство ранее с этим процессом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-108">Below are links and references along with guidance toohelp you with this process.</span></span>  

## <a name="migrate-your-sql-data"></a><span data-ttu-id="641dc-109">Перенос данных SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-109">Migrate your SQL data</span></span>
<span data-ttu-id="641dc-110">Начать с [миграция tooAzure базы данных SQL Server база данных SQL](../sql-database/sql-database-cloud-migrate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-110">Start with [Migrating a SQL Server database tooAzure SQL Database](../sql-database/sql-database-cloud-migrate.md).</span></span> 

## <a name="configure-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="641dc-111">Настройка Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-111">Configure Azure RemoteApp</span></span>
<span data-ttu-id="641dc-112">Разместите приложение Windows в Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-112">Host your Windows application in Azure RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="641dc-113">Ниже приведено обобщенное пошаговое руководство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-113">Below is a very high level step-by-step:</span></span>

1. <span data-ttu-id="641dc-114">Создать hello [Azure RemoteApp шаблона виртуальной Машины](remoteapp-imageoptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-114">Create hello [Azure RemoteApp template VM](remoteapp-imageoptions.md).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="641dc-115">Приложение hello требуется установите на hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-115">Install hello required application on hello VM.</span></span>
3. <span data-ttu-id="641dc-116">Настройка приложения hello, он подключается toohello баз данных SQL Server и убедитесь, что он работает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-116">Configure hello application so it connects toohello SQL DB and confirm that it works.</span></span>
4. <span data-ttu-id="641dc-117">Hello Sysprep и завершите работу виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-117">Sysprep and shutdown hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="641dc-118">Запишите образ этой виртуальной машины для использования с Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-118">Capture this as an image for use with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="641dc-119">**Примечание:** потребуется tooensure, приложение hello находится может tooretain hello DB соединений со сведениями о процессе sysprep hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-119">**Note:** You will need tooensure that hello application is able tooretain hello DB connectivity information through hello sysprep process.</span></span> <span data-ttu-id="641dc-120">Если приложение hello сведения о соединении hello DB tooretain не удается, может потребоваться поставщику hello tooengage toocheck приложения hello как можно указать строку подключения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-120">If hello application is unable tooretain hello DB connection information, you might want tooengage hello vendor of hello application toocheck how we can specify hello connection string.</span></span>
5. <span data-ttu-id="641dc-121">Импортировать hello пользовательского образа в Azure RemoteApp библиотеку при выборе hello правильную географическое расположение, находящийся в развертывании SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-121">Import hello custom image into your Azure RemoteApp library selecting hello proper geographical location that your SQL Azure deployment resides.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="641dc-122">Разверните коллекции RemoteApp в hello и те же данные центру как развертывание SQL Azure с помощью hello выше шаблона и публикация приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-122">Deploy a RemoteApp collection in hello same data center as your SQL Azure deployment using hello above template and publish hello application.</span></span> <span data-ttu-id="641dc-123">Развертывание Azure RemoteApp в hello же центре обработки данных с развертыванием SQL Azure помогает обеспечить максимальную скорость подключения hello и уменьшить задержку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-123">Deploying Azure RemoteApp in hello same data center as your SQL Azure deployment helps ensure hello fastest connection speeds and reduce latency.</span></span> 

## <a name="app-and-sql-configuration-considerations"></a><span data-ttu-id="641dc-124">Рекомендации по конфигурации SQL и приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-124">App and SQL configuration considerations:</span></span>
<span data-ttu-id="641dc-125">Существует несколько точек tooconsider при использовании Azure SQL RemoteApp:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-125">There are a few points tooconsider when using Azure SQL with RemoteApp:</span></span>

<span data-ttu-id="641dc-126">Дополнительные сведения [как брандмауэр базы данных Azure SQL tooconfigure](../sql-database/sql-database-firewall-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-126">Learn [how tooconfigure an Azure SQL database firewall](../sql-database/sql-database-firewall-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="641dc-127">Фрагмент кода из состояния статьи hello, «изначально все сервера базы данных SQL Azure tooyour доступа заблокирован брандмауэром hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-127">An excerpt from hello article states, "Initially, all access tooyour Azure SQL Database server is blocked by hello firewall.</span></span> <span data-ttu-id="641dc-128">В порядке toobegin с помощью сервера базы данных SQL Azure необходимо перейдите toohello классический портал и укажите одно или несколько правил брандмауэра уровня сервера, позволяющие сервера базы данных SQL Azure tooyour доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-128">In order toobegin using your Azure SQL Database server, you must go toohello Classic Portal and specify one or more server-level firewall rules that enable access tooyour Azure SQL Database server.</span></span> <span data-ttu-id="641dc-129">Воспользуйтесь toospecify правила брандмауэра hello какой IP-адрес в диапазоне от Интернета разрешены hello и ли приложения Azure может попытаться выполнить tooconnect tooyour базы данных Azure SQL server».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-129">Use hello firewall rules toospecify which IP address ranges from hello Internet are allowed, and whether or not Azure applications can attempt tooconnect tooyour Azure SQL Database server."</span></span>

<span data-ttu-id="641dc-130">Кроме того, когда компьютер пытается tooconnect tooyour базы данных сервера из hello Интернета, брандмауэр hello проверяет hello, рассчитанные на IP-адрес запроса hello к полному набору hello уровня сервера и (при необходимости) правила брандмауэра уровня базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-130">Also, when a computer attempts tooconnect tooyour database server from hello Internet, hello firewall checks hello originating IP address of hello request against hello full set of server-level and (if required) database-level firewall rules.</span></span> <span data-ttu-id="641dc-131">«Если в одном из диапазонов hello, указанных в правилах брандмауэра уровня сервера hello hello IP-адреса запроса hello, hello предоставляется возможность подключения сервера базы данных SQL Azure tooyour.»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-131">"If hello IP address of hello request is within one of hello ranges specified in hello server-level firewall rules, hello connection is granted tooyour Azure SQL Database server."</span></span> <span data-ttu-id="641dc-132">Следовательно, мы можем использовать диапазоны IP-адресов, а не только отдельные исходные IP-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-132">Hence, we can make use of IP Ranges and not just individual source IP addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="641dc-133">Следуйте инструкциям в разделе шаг за шагом hello [как: Настройка параметров брандмауэра в базе данных SQL с помощью портала Azure hello](../sql-database/sql-database-configure-firewall-settings.md) toospecify hello, диапазон IP-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-133">Follow hello step by step instructions in [How to: Configure firewall settings on SQL Database using hello Azure Portal](../sql-database/sql-database-configure-firewall-settings.md) toospecify hello IP range.</span></span> <span data-ttu-id="641dc-134">При настройке правил брандмауэра SQL hello укажите hello диапазон IP-подсети hello, который указан для hello коллекции Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-134">When you are configuring hello SQL Firewall rules, please provide hello IP range of hello subnet that is specified for hello Azure RemoteApp collection.</span></span> <span data-ttu-id="641dc-135">Это позволяет серверы hello ARA tooconnect toohello баз данных SQL Server несмотря на то, что они будут динамически назначаемый IP-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-135">This should allow hello ARA servers tooconnect toohello SQL DB even though they will have dynamically-assigned IP Addresses.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="641dc-136">Устранение неполадок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-136">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="641dc-137">Возникают hello клиентское приложение, размещенное в Azure RemoteApp, которая подключается tooa SQL с помощью базы данных там, где размещен в Azure или локально является замедление может быть несколько причин почему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-137">If hello experience of using a client application hosted in Azure RemoteApp that connects tooa SQL database where hosted on Azure or on-premises is slow there could be a few reasons why.</span></span>  

* <span data-ttu-id="641dc-138">Задержки сети для вашего устройства tooAzure высокого уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-138">Network latency from your device tooAzure is high.</span></span> <span data-ttu-id="641dc-139">Переместите toohello лучшим и наиболее быстрый сетевое подключение, которое можно для достижения оптимальной производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-139">Move toohello best and fastest network connection you can for best performance.</span></span> <span data-ttu-id="641dc-140">Используйте [azurespeed.com](http://azurespeed.com/) как tootest общее средство центра обработки данных tooAzure задержки устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-140">Use [azurespeed.com](http://azurespeed.com/) as a general tool tootest your devices latency tooAzure data center.</span></span>  
* <span data-ttu-id="641dc-141">Клиентское приложение, размещенное в Azure RemoteApp, перегружено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-141">Client app hosted in Azure RemoteApp is under stress.</span></span> <span data-ttu-id="641dc-142">Выберите другой тарифный план, например «Премиум». Это повысит производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-142">Selecting a different billing plan such as Premium billing will improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="641dc-143">Другое приложение потребляет ресурсы hello toomonitor достаточно: во время активного сеанса выполнения сочетания клавиш ctrl-alt-end которой запустится hello SAS на экране, выберите диспетчер задач и следите за использованием ресурсов для вашего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-143">Another trick is toomonitor hello resources your application is consuming: during an active session perform a ctrl-alt-end key sequence which will launch hello SAS screen, select Task Manager and observe resource utilization for your app.</span></span>
* <span data-ttu-id="641dc-144">SQL Server сильно загружен или не оптимизирован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-144">SQL server is under stress or not optimized.</span></span> <span data-ttu-id="641dc-145">Следуйте рекомендациям SQL для устранения неполадок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="641dc-145">Follow SQL guidance for troubleshooting.</span></span> 

