---
title: "рекомендации по RemoteApp aaaAzure | Документы Microsoft"
description: "Рекомендации по настройке и использованию Azure RemoteApp."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: b851865b-bec4-4f29-82c0-7b9770c1a520
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: f4d09ef30816eaebb74b69f26f3242c69ea27591
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="best-practices-for-configuring-and-using-azure-remoteapp"></a>Рекомендации по настройке и использованию Azure RemoteApp
> [!IMPORTANT]
> Мы выводим службу Azure RemoteApp из эксплуатации 31 августа 2017 года. Чтение hello [объявления](https://blogs.technet.microsoft.com/enterprisemobility/2016/08/12/application-remoting-and-the-cloud/) подробные сведения.
> 
> 

Hello следующие сведения помогут вам настроить и использовать Azure RemoteApp продуктивно.

## <a name="connectivity"></a>Соединение
* Всегда используйте последнюю версию клиента hello. Использование устаревших клиентов может привести к проблемам с подключением и другим неудобствам. Включить автоматическое применение обновлений для устройства обеспечит последнюю версию клиента, hello всегда устанавливается.
* Всегда используйте hello наиболее нестабильной или ненадежной Интернет соединения доступных tooyou.  
* Используйте только поддерживаемые прокси-соединения, чтобы обеспечить оптимальное подключение.  прокси-сервера SOCKS Hello не поддерживается.

## <a name="applications"></a>Приложения
* Сохраните и закройте приложения RemoteApp, завершении приложения hello. Не закрывает приложение hello может привести к потере данных.
* Проверяйте настраиваемые приложения, прежде чем использовать их в Azure RemoteApp. Это включает в себя обеспечение они работают на платформе нескольких сеансов и не занимают ненужных ресурсов, например памяти и ЦП, который может препятствовать работе другим пользователем в hello одной коллекции. Сведения, загрузки и просмотрите hello [совместимости рекомендации приложений для служб удаленных рабочих столов](http://www.dabcc.com/resources/Application%20Compatibility%20Best%20Practices%20for%20Remote%20Desktop%20Services.pdf).

## <a name="configuration-and-management"></a>Настройка и управление
* Сохраните шаблон изображений вверх toodate, установки обновлений программного обеспечения и другие важные исправления, при необходимости. Это гарантирует, что как Azure RemoteApp auto шкал toomeet емкость, каждый экземпляр будет заполнена.  
* Убедитесь, что развертывание служб федерации Active Directory (AD FS) защищено и надежно. В противном случае проверка подлинности клиента может завершиться с ошибкой, и пользователи не смогут получить доступ к Azure RemoteApp.
* Настройте образы шаблонов с такими установленными приложениями, ролями и функциями, чтобы у них не было состояния. Они не следует полагаться на все экземпляры hello виртуальные машины в службе RemoteApp, находится в состоянии постоянного.
  * Хранить все данные пользователя в профили пользователей или другой службы внешнего toohello расположения хранилища, например локального файла, папки или OneDrive.
  * Хранить общие данные в службу внешней toohello расположения хранилища, например локального файла, папки или OneDrive.
  * Настройте параметры всей системы в образе шаблона hello, а не на отдельные виртуальные машины в службе.
  * Отключить автоматические обновления программного обеспечения для опубликованных приложений — вместо этого применить их вручную toohello образ шаблона и проверить их, прежде чем развертывать из шаблона hello.

