---
title: "aaaWhat такое Azure RemoteApp? | Документация Майкрософт"
description: "Узнайте, как tooshare приложениям и ресурсам устройства tooany через Azure RemoteApp."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: d7a8a311-e70a-4463-ac85-c7f62c500921
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: e13909f3a5698f58c7e4348f3ce53f43560f9b1d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="e032b-104">Что такое Azure RemoteApp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-104">What is Azure RemoteApp?</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e032b-105">Мы выводим службу Azure RemoteApp из эксплуатации 31 августа 2017 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-105">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="e032b-106">Чтение hello [объявления](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) подробные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-106">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="e032b-107">Azure RemoteApp предоставляет функциональные возможности hello hello в локальной среде Microsoft приложения RemoteApp, архивируемых диспетчером служб удаленных рабочих столов, tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-107">Azure RemoteApp brings hello functionality of hello on-premises Microsoft RemoteApp program, backed by Remote Desktop Services, tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="e032b-108">Azure RemoteApp позволяет предоставлять безопасный удаленный доступ tooapplications из различных пользовательских устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-108">Azure RemoteApp helps you provide secure, remote access tooapplications from many different user devices.</span></span> <span data-ttu-id="e032b-109">Azure RemoteApp в основном размещает непостоянные сеансов сервера терминалов в облаке hello и получить toouse их и использовать их совместно с пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-109">Azure RemoteApp basically hosts non-persistent Terminal Server sessions in hello cloud, and you get toouse them and share them with your users.</span></span>

<span data-ttu-id="e032b-110">Благодаря Azure RemoteApp вы можете делиться приложениями и ресурсами с другими пользователями почти на любом устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-110">With Azure RemoteApp you can share apps and resources with users on almost any device.</span></span> <span data-ttu-id="e032b-111">Мы узлов приложений в облаке hello, это означает, что мы позаботимся оборудования hello и масштабирование toomeet потребностям пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-111">We host your apps in hello cloud, meaning we take care of hello hardware and scaling toomeet user demands.</span></span> <span data-ttu-id="e032b-112">У вас есть toodo всего отправки hello приложения вы хотите tooshare, а затем получить вашей toouse пользователи этих приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-112">All you have toodo is upload hello apps you want tooshare, and then get your users toouse those apps.</span></span> <span data-ttu-id="e032b-113">[Пользователи получают tookeep свои собственные устройства](remoteapp-clients.md), тогда как можно управлять всем через портал Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-113">[Users get tookeep their own devices](remoteapp-clients.md), while you manage everything through hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="e032b-114">Можно даже установить hello с помощью корпоративных учетных данных, что позволяет обеспечить безопасность hello приложений и данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-114">You even have hello option of using your corporate credentials, letting you ensure hello security of apps and data.</span></span>

<span data-ttu-id="e032b-115">Узнайте больше о Azure RemoteApp или, если вы уже заинтересованы, [опробуйте RemoteApp прямо сейчас](https://azure.microsoft.com/services/remoteapp/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-115">Read on for more information about Azure RemoteApp, or, if we have already convinced you, [try it out now](https://azure.microsoft.com/services/remoteapp/).</span></span>

<span data-ttu-id="e032b-116">У вас есть вопросы по Azure RemoteApp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-116">Have questions about Azure RemoteApp?</span></span> <span data-ttu-id="e032b-117">Читайте раздел [Вопросы и ответы](remoteapp-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-117">Check out our [FAQ](remoteapp-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e032b-118">Azure RemoteApp входит в состав hello [инфраструктуры виртуальных рабочих столов Microsoft](http://www.microsoft.com/server-cloud/products/virtual-desktop-infrastructure/explore.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-118">Azure RemoteApp is part of hello [Microsoft Virtual Desktop Infrastructure](http://www.microsoft.com/server-cloud/products/virtual-desktop-infrastructure/explore.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="e032b-119">**Новинка!**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-119">**New!**</span></span> <span data-ttu-id="e032b-120">Требуется toolearn Дополнительные сведения об Azure RemoteApp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-120">Want toolearn more about Azure RemoteApp?</span></span> <span data-ttu-id="e032b-121">Или "Готово" toovalidate Azure RemoteApp в масштабе?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-121">Or ready toovalidate Azure RemoteApp at scale?</span></span> <span data-ttu-id="e032b-122">Присоединение нашей еженедельно [спросите экспертов hello веб-семинар](https://azureinfo.microsoft.com/AzureRemoteAppAskTheExperts-Registration-Page.html?ls=Website).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-122">Join our weekly [ask hello experts webinar](https://azureinfo.microsoft.com/AzureRemoteAppAskTheExperts-Registration-Page.html?ls=Website).</span></span>

## <a name="azure-remoteapp-collections"></a><span data-ttu-id="e032b-123">Коллекции Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-123">Azure RemoteApp collections</span></span>
<span data-ttu-id="e032b-124">Существует два типа [коллекций Azure RemoteApp](remoteapp-collections.md):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-124">There are two kinds of [Azure RemoteApp collections](remoteapp-collections.md):</span></span>

* <span data-ttu-id="e032b-125">Объект **облако коллекции** размещается в и сохраняет данные для программы в облаке hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-125">A **cloud collection** is hosted in and stores data for programs in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="e032b-126">Пользователи могут получать доступ к приложениям, выполняя вход с помощью своей учетной записи Майкрософт или корпоративных учетных данных, синхронизированных с Azure Active Directory с федерацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-126">Users can access apps by logging in with their Microsoft account or corporate credentials synchronized or federated with Azure Active Directory.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="e032b-127">Выберите коллекции облака при приложения hello, требуется tooshare не требуется ресурс tooany подключения частной сети вашей организации (например, с помощью VPN-устройства).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-127">Choose a cloud collection when hello application you want tooshare does not require a connection tooany resource your company's private network (for example, through a VPN device).</span></span> <span data-ttu-id="e032b-128">Если приложение hello использует ресурсы hello Интернета, OneDrive или Azure, облачной коллекции будет работать для вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-128">If hello application uses resources on hello Internet, OneDrive, or Azure, a cloud collection will work for you.</span></span> <span data-ttu-id="e032b-129">Оно также является быстрым toocreate hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-129">It's also hello quickest toocreate.</span></span>
* <span data-ttu-id="e032b-130">Объект **гибридной коллекции** размещается в и сохраняет данные в облако Azure hello, но также позволяет пользователям обращаться к данным и ресурсам, хранимым в локальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-130">A **hybrid collection** is hosted in and stores data in hello Azure cloud but also lets users access data and resources stored on your local network.</span></span> <span data-ttu-id="e032b-131">Пользователи могут получать доступ к приложениям, выполняя вход с помощью своих корпоративных учетных данных, синхронизированных с Azure Active Directory с федерацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-131">Users can access apps by logging in with their corporate credentials synchronized or federated with Azure Active Directory.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="e032b-132">Выберите гибридной коллекции, если требуется tooresources подключение в частной сети вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-132">Choose a hybrid collection if you require a connection tooresources on your company's private network.</span></span> <span data-ttu-id="e032b-133">Например если hello приложения требуется доступ к tooone hello следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-133">For example, if hello application needs access tooone of hello following:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="e032b-134">Файловые серверы, расположенные в интрасети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-134">File servers located on your intranet</span></span>
  * <span data-ttu-id="e032b-135">Quicken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-135">Quicken</span></span>
  * <span data-ttu-id="e032b-136">Базы данных за брандмауэром</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-136">Databases behind a firewall</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e032b-137">Это имеет смысл для крупных компаний с большим количеством ресурсов на их частные сети, которые не могут быть перемещены toohello облака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-137">This is generally more useful for large companies with lots of resources on their private networks that can't be moved toohello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="e032b-138">Hello разных коллекций имеют различные параметры, включая сети, поэтому выяснить [какую коллекцию](remoteapp-collections.md) лучше всего подходит для вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-138">hello different collections have different options, including networks, so figure out [which collection](remoteapp-collections.md) works best for you.</span></span> 

### <a name="updating-your-collection"></a><span data-ttu-id="e032b-139">Обновление коллекции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-139">Updating your collection</span></span>
<span data-ttu-id="e032b-140">Одна из hello основные различия между hello гибридных и облака коллекций — способ обработки обновлений программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-140">One of hello key differences between hello hybrid and cloud collections is how software updates are handled.</span></span> <span data-ttu-id="e032b-141">В коллекции облака, использующего образ Office 365 профессиональный плюс 2013 или Office предустановленных hello у вас tooworry об обновлениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-141">With a cloud collection that uses hello preinstalled Office 365 ProPlus or Office 2013 image, you do not have tooworry about any updates.</span></span> <span data-ttu-id="e032b-142">Служба Hello ведет себя и развертывает обновления на постоянной основе, tooboth приложений и hello операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-142">hello service maintains itself and rolls out updates on an ongoing basis, tooboth apps and hello operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="e032b-143">Для гибридной коллекции, а также облака коллекций, использовать настраиваемый шаблон образ вы отвечаете обслуживание образа hello и приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-143">For hybrid collections, as well as cloud collections that use a custom template image, you are in charge of maintaining hello image and apps.</span></span> <span data-ttu-id="e032b-144">Для присоединенных к домену образов вы можете управлять обновлениями с помощью таких средств, как Центр обновления Windows, групповые политики и System Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-144">For domain-joined images, you can control updates by using tools such as Windows Update, Group Policy, or System Center.</span></span>

<span data-ttu-id="e032b-145">После обновления образ пользовательский шаблон загрузкой hello новый образ toohello облако Azure и затем обновить hello коллекции toouse hello нового образа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-145">After you update your custom template image, you upload hello new image toohello Azure cloud and then update hello collection toouse hello new image.</span></span> <span data-ttu-id="e032b-146">(Это можно сделать из hello Azure RemoteApp **быстрый запуск** странице или панели мониторинга hello.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-146">(You can do this from hello Azure RemoteApp **Quick Start** page or hello Dashboard.)</span></span>

<span data-ttu-id="e032b-147">Дополнительные сведения можно найти в разделе [Обновление коллекции](remoteapp-update.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-147">See [Update your collection](remoteapp-update.md) for more information.</span></span>

## <a name="supported-remoteapp-clients"></a><span data-ttu-id="e032b-148">Поддерживаемые клиенты RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-148">Supported RemoteApp clients</span></span>
<span data-ttu-id="e032b-149">Azure RemoteApp поддерживается на hello RemoteApp клиентских приложений для Windows и Windows RT, а также приложения hello удаленного рабочего стола Майкрософт для Mac, iOS и Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-149">Azure RemoteApp is supported on hello RemoteApp client apps for Windows and Windows RT, as well as hello Microsoft Remote Desktop apps for Mac, iOS and Android.</span></span> <span data-ttu-id="e032b-150">Пользователей можно использовать эти приложения на своих мобильных устройств или вычислительные устройства tooaccess hello новых программ Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-150">Your users can use these apps on their mobile or compute devices tooaccess hello new Azure RemoteApp programs.</span></span>

<span data-ttu-id="e032b-151">В разделе [доступ к приложениям в Azure RemoteApp](remoteapp-clients.md) Дополнительные сведения о клиентах hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-151">See [Accessing your apps in Azure RemoteApp](remoteapp-clients.md) for more information about hello clients.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e032b-152">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-152">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="e032b-153">Вперед!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-153">Go!</span></span> <span data-ttu-id="e032b-154">Просто попробуйте!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-154">Try it out!</span></span> <span data-ttu-id="e032b-155">Следующие статьи помогут вам приступить к работе с RemoteApp:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-155">These articles help get you started with Azure RemoteApp:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e032b-156">Какой тип коллекции требуется для Azure RemoteApp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-156">What kind of collection do you need for Azure RemoteApp?</span></span>](remoteapp-collections.md)
* [<span data-ttu-id="e032b-157">Создание образа Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-157">Create an Azure RemoteApp image</span></span>](remoteapp-imageoptions.md)
* [<span data-ttu-id="e032b-158">Как toocreate облака коллекцию Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-158">How toocreate a cloud collection of Azure RemoteApp</span></span>](remoteapp-create-cloud-deployment.md)
* [<span data-ttu-id="e032b-159">Как toocreate гибридных коллекцию Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-159">How toocreate a hybrid collection of Azure RemoteApp</span></span>](remoteapp-create-hybrid-deployment.md)
* [<span data-ttu-id="e032b-160">Как работает лицензирование в Azure RemoteApp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-160">How does licensing work in Azure RemoteApp?</span></span>](remoteapp-licensing.md)
* [<span data-ttu-id="e032b-161">Рекомендации по использованию Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-161">Best practices for using Azure RemoteApp</span></span>](remoteapp-bestpractices.md)
* [<span data-ttu-id="e032b-162">Azure RemoteApp: вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-162">Azure RemoteApp FAQ</span></span>](remoteapp-faq.md)

### <a name="help-us-help-you"></a><span data-ttu-id="e032b-163">Помогите нам помочь вам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-163">Help us help you</span></span>
<span data-ttu-id="e032b-164">Знали ли вы, что в toorating сложения в этой статье и создания примечаний вниз ниже, можно внести самой статье toohello изменения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-164">Did you know that in addition toorating this article and making comments down below, you can make changes toohello article itself?</span></span> <span data-ttu-id="e032b-165">Чего-то не хватает?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-165">Something missing?</span></span> <span data-ttu-id="e032b-166">Что-то неправильно?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-166">Something wrong?</span></span> <span data-ttu-id="e032b-167">Что-то изложено непонятно?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-167">Did I write something that's just confusing?</span></span> <span data-ttu-id="e032b-168">Прокрутка вверх и нажмите кнопку **изменить на GitHub** или **изменить** изменения toomake - те поступит toous для просмотра и, когда мы выйдите из системы на них, вы увидите, изменения и усовершенствования здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e032b-168">Scroll up and click **Edit on GitHub** or **Edit** toomake changes - those will come toous for review, and then, once we sign off on them, you'll see your changes and improvements right here.</span></span>

