---
title: "aaaApp требования для Azure RemoteApp | Документы Microsoft"
description: "Дополнительные сведения о hello требования для приложений, которые должны toouse в Azure RemoteApp"
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 4427eef6-288a-49e1-97eb-fee67d99f26a
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 3fa2bcdaab457a6fbee8ac52a81d1c4154bbdce1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="app-requirements"></a>Требования к приложениям
> [!IMPORTANT]
> Мы выводим службу Azure RemoteApp из эксплуатации 31 августа 2017 года. Чтение hello [объявления](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) подробные сведения.
> 
> 

Azure RemoteApp поддерживает потоковую передачу 32-разрядных или 64-разрядных приложений Windows из образа Windows Server 2012 R2. Большинство существующих 32-разрядных или 64-разрядных приложений Windows выполняются "как есть" в среде Azure RemoteApp (службы удаленных рабочих столов, прежнее название — службы терминалов). Однако есть разница между выполнением и правильной работой: некоторые приложения работают правильно, тогда как другие — нет. Hello следующую информацию предоставляет рекомендации по разработке приложений в среде служб удаленных рабочих столов и проверке совместимости tooensure.

Подсказка. Мы работаем над созданием рабочих примеров приложений. Появятся новые разделы, посвященные использованию Microsoft Access, QuickBooks и App-V в RemoteApp.

## <a name="requirements"></a>Требования
При выполнении этих трех требований приложение будет правильно работать в RemoteApp:

1. Приложения, которые отвечают всем [требованиям сертификации для классических приложений Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh749939.aspx) и соответствуют слишком[рекомендации по программированию служб удаленных рабочих столов](https://msdn.microsoft.com/library/aa383490.aspx) будет иметь полной совместимости с RemoteApp.
2. Приложения никогда не следует хранить данные локально на изображение hello или экземпляры RemoteApp, которые могут быть потеряны.  После создания коллекции RemoteApp, экземпляры hello клонируются и не имеют состояния и должно содержать только приложения. Хранить данные из внешнего источника, или в профиле пользователя hello.
3. Пользовательские образы не должны содержать данные, которые могут быть потеряны.  

## <a name="testing-your-apps"></a>Тестирование приложений
Используйте эти приложения tootesting действия:

1. Установите Windows Server 2012 R2 и свое приложение.
2. Включите удаленный рабочий стол.
3. Создайте две учетные записи пользователя а и пользователь б, добавление и группа безопасности учетных записей toohello пользователя удаленного рабочего стола.
4. Проверка совместимости нескольких сеансов путем создания двух одновременных toohello сеансы служб удаленных рабочих СТОЛОВ ПК при запуске приложения hello.
5. Проверьте поведение приложения.

## <a name="application-development-guidelines"></a>Рекомендации по разработке приложения
Используйте hello следовать рекомендациям по разработке приложений для удаленных приложений RemoteApp.

### <a name="multiple-users"></a>Несколько пользователей
* При установке [приложения для одного пользователя ](https://msdn.microsoft.com/library/aa380661.aspx)могут возникнуть проблемы в многопользовательской среде.
* Приложения должны [хранить сведения о пользователе](https://msdn.microsoft.com/library/aa383452.aspx) в местах конкретного пользователя, независимо от общих сведений, применяет tooall пользователей.
* RemoteApp использует [несколько пространств имен для объектов ядра](https://msdn.microsoft.com/library/aa382954.aspx); глобальное пространство имен используется в основном службами в клиентских или серверных приложениях.
* Не является безопасным tooassume, hello имя компьютера или hello [IP-адрес](https://msdn.microsoft.com/library/aa382942.aspx) назначенного toohello компьютера связаны с одним пользователем, так как несколько пользователей могут войти в систему одновременно tooa узла сеансов удаленных рабочих столов (сеансов удаленных рабочих Столов На сервере узла).

### <a name="performance"></a>Производительность
* Отключить [графические эффекты](https://msdn.microsoft.com/library/aa380822.aspx) перед добавлением tooRemoteApp вашего приложения.
* доступность toomaximize ЦП для всех пользователей, либо отключить [фоновых задач ](https://msdn.microsoft.com/library/aa380665.aspx) или создать эффективный фоновые задачи, которые не требуется много ресурсов.
* Следует настроить [использование потока](https://msdn.microsoft.com/library/aa383520.aspx) приложения для многопользовательской и многопроцессорной среды.
* toooptimize производительность, рекомендуется для приложений слишком[обнаружить](https://msdn.microsoft.com/library/aa380798.aspx) , запущены ли они в сеансе клиента.

