---
title: "Лицензирование удаленных приложений RemoteApp aaaAzure | Документы Microsoft"
description: "Узнайте о лицензировании в Azure RemoteApp."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: ff8ebd20-61a1-4f10-87a6-234a170534c9
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: dfa808a65ea6b1a78bf74f3daddb9a84e186eebe
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-does-licensing-work-in-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="d842e-103">Как работает лицензирование в Azure RemoteApp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d842e-103">How does licensing work in Azure RemoteApp?</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d842e-104">Мы выводим службу Azure RemoteApp из эксплуатации 31 августа 2017 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d842e-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="d842e-105">Чтение hello [объявления](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) подробные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d842e-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="d842e-106">Таким образом вы настроили службу Azure RemoteApp, созданные шаблоны и приложений готов toopublish tooyour пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d842e-106">So you've set up your Azure RemoteApp service, created your templates, and are ready toopublish apps tooyour users.</span></span> <span data-ttu-id="d842e-107">Но по-прежнему один последний самое toofigure out: лицензирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d842e-107">But there's still one last thing toofigure out: licensing.</span></span> <span data-ttu-id="d842e-108">Так же как работают лицензирования для удаленных приложений RemoteApp и приложения hello, которым вы предоставляете доступ через RemoteApp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d842e-108">Just how does licensing work for RemoteApp and for hello apps you share through RemoteApp?</span></span>

<span data-ttu-id="d842e-109">Для использования RemoteApp не требуются какие-либо лицензии Windows или клиентские лицензии служб удаленных рабочих столов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d842e-109">RemoteApp does not require any Windows licenses or Remote Desktop CALs.</span></span> <span data-ttu-id="d842e-110">Hello RemoteApp стороны сам отвечает за вашей подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d842e-110">Your subscription takes care of hello RemoteApp side itself.</span></span> <span data-ttu-id="d842e-111">(См. Подробности hello hello [Тарифные планы](https://azure.microsoft.com/pricing/details/remoteapp).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d842e-111">(Check out hello details of hello [pricing plans](https://azure.microsoft.com/pricing/details/remoteapp).)</span></span>

<span data-ttu-id="d842e-112">При использовании одного из образов hello, включенного в подписку, могут совместно использовать любой из приложения hello, установленные на этот образ без необходимости отдельная лицензия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d842e-112">If you use one of hello images that is included in your subscription, you can share any of hello apps installed on that image without needing a separate license.</span></span> <span data-ttu-id="d842e-113">Например при использовании шаблона образа hello Windows Server 2012 R2 toobuild вашей коллекции System Center Endpoint Protection можно предоставить пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d842e-113">For example, if you use hello Windows Server 2012 R2 template image toobuild your collection, you can share System Center Endpoint Protection with your users.</span></span> <span data-ttu-id="d842e-114">Hello только правило исключения toothis: Office 365 профессиональный плюс, требующий отдельной подписки, и Office 2013 и не может использоваться в рабочей среде коллекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d842e-114">hello only exceptions toothis rule are Office 365 ProPlus, which requires a separate subscription, and Office 2013, which cannot be shared in a production collection.</span></span>

<span data-ttu-id="d842e-115">Если требуется образ шаблона toouse hello Office 365, входящий в состав RemoteApp, необходимо иметь *существующие* план Office 365 профессиональный плюс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d842e-115">If you want toouse hello Office 365 template image that comes with RemoteApp, you must have an *existing* Office 365 ProPlus plan.</span></span> <span data-ttu-id="d842e-116">Здравствуйте, это справедливо и для любого приложения Office 365, опубликовать с помощью пользовательского шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d842e-116">hello same is true for any Office 365 app that you publish using a custom template.</span></span> <span data-ttu-id="d842e-117">Вы должны приложения hello tooactivate с собственной подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d842e-117">You need tooactivate hello apps with your own subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d842e-118">Это относится как к пробным, так и к платным подпискам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d842e-118">This is true for both trial and paid subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="d842e-119">Если во время пробного периода hello, образ шаблона hello Office 365 toouse *и у вас еще нет подписки*, переход на страницу toohello Office 365 слишком[зарегистрироваться](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=403802) для пробной подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d842e-119">If you want toouse hello Office 365 template image during hello trial, *and you don't already have a subscription*, go toohello Office 365 page too[sign up](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=403802) for a trial subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d842e-120">Дополнительные сведения см. в статье о [совместном использовании RemoteApp и Office](remoteapp-o365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d842e-120">See [How do RemoteApp and Office work together?](remoteapp-o365.md) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="d842e-121">Если во время пробного периода hello, вы не хотите пробной подписки Office 365 tooget, используйте образ шаблона Office 2013 профессиональный плюс hello, входящий в состав RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d842e-121">If, during hello trial period, you don't want tooget an Office 365 trial subscription, use hello Office 2013 Professional Plus template image that comes with RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="d842e-122">Этот образ шаблона можно использовать только в течение 30 дней и его нельзя преобразовать в платную коллекцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d842e-122">This template image can only be used for 30 days and cannot be converted into a paid collection.</span></span>

<span data-ttu-id="d842e-123">Для других приложений необходимо toomake, что имеется приложение hello tooshare hello лицензии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d842e-123">For other apps, you need toomake sure that you have hello license tooshare hello app.</span></span>

<span data-ttu-id="d842e-124">Звучит разумно, не так ли?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d842e-124">That makes sense, right?</span></span> <span data-ttu-id="d842e-125">Вы можете опубликовать любое приложение, что вы имеете право законом tooshare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d842e-125">You can publish any app that you are legally entitled tooshare.</span></span> <span data-ttu-id="d842e-126">И необходимо убедиться, что на самом деле являются toomake под названием tooshare программах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d842e-126">And you need toomake sure you really are entitled tooshare your programs.</span></span>

<span data-ttu-id="d842e-127">Обратите внимание, что в облачной коллекции невозможно использовать соглашение лицензию клиентского доступа или корпоративной лицензии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d842e-127">Please note that you cannot use a CAL or Volume License agreement in a cloud collection.</span></span> <span data-ttu-id="d842e-128">Вы *можно* использовать приложения tooactivate соглашение корпоративного лицензирования в гибридной коллекции (за исключением Office).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d842e-128">You *can* use a Volume License agreement tooactivate applications in your hybrid collection (except for Office).</span></span> <span data-ttu-id="d842e-129">Необходимо просто tooinstall их в шаблоне изображение из hello носитель с корпоративной лицензией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d842e-129">You just need tooinstall them on your template image from hello Volume License media.</span></span> <span data-ttu-id="d842e-130">Следуйте инструкциям, hello из лицензий tooinstall поставщика приложения hello в среде удаленного рабочего стола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d842e-130">Follow hello information from hello application vendor tooinstall licenses in a Remote Desktop environment.</span></span>

