---
title: "aaaMigrate данные пользователя из Azure RemoteApp | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, как toomigrate данные пользователей и из него Azure RemoteApp."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: d7e4fbf1-cb42-4430-94a0-ed6d4676fc86
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: aefc6ccc2c6173754acf6cad06102f27c8cb1d26
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-toomigrate-data-into-and-out-of-azure-remoteapp"></a>Как toomigrate данных в действие и из Azure RemoteApp
> [!IMPORTANT]
> Мы выводим службу Azure RemoteApp из эксплуатации 31 августа 2017 года. Чтение hello [объявления](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) подробные сведения.
> 
> 

Можно использовать множество различных средств и методов tootransfer [данные пользователя](remoteapp-upd.md) в действие и из Azure RemoteApp. Ниже приведено несколько таких способов.

* Копирование и вставка с помощью совместно используемого буфера обмена.
* Скопируйте файлы и данные tooa файлового сервера
* Скопируйте файлы tooOneDrive для бизнеса с помощью браузера
* Копирование файлов с помощью перенаправления.

> [!NOTE]
> Не удается включить hello OneDrive для бизнеса или потребителя агенты синхронизации — они [не поддерживаются](remoteapp-onedrive.md) в Azure RemoteApp.
> 
> 

## <a name="use-copy-and-paste-in-file-explorer"></a>Копирование и вставка в проводнике
Копирование и вставка с помощью буфера обмена hello включен в развертываниях RemoteApp [по умолчанию](remoteapp-redirection.md). Это позволяет пользователям копировать файлы между локальным компьютером и приложениями RemoteApp. Часто через hello обычной использования приложений в удаленных приложений RemoteApp, пользователи сохранили файлы UPDs tootheir - перемещения удобно, данные из удаленных приложений RemoteApp:

1. [Опубликуйте проводник как приложение](remoteapp-publish.md) в коллекции RemoteApp. (Обратите внимание, что это задача администрирования.)
2. Прямой ваши пользователи toolaunch hello проводнике опубликованному вами приложению и toouse, toocopy и вставить файлы как в их UPD, так и вне его.

## <a name="upload-files-and-data-tooa-file-server-by-using-standard-network-file-copy"></a>Отправка файлов и данных tooa файлового сервера с помощью стандартного сетевого копирования файлов
Часто организации использовать файловые серверы toostore общие данные. Если известно имя сервера hello или расположение, пользователям можно просмотреть hello локальной сети для сервера hello и скопировать их файлы, подобно выполняются гораздо выше. Снова вы хотите tooRemoteApp toopublish проводника и затем использовать его совместно с пользователями.

> [!NOTE]
> Hello файловый сервер должен находиться в сети маршрутизируемый hello, развернутого в RemoteApp.
> 
> 

## <a name="copy-files-tooonedrive-for-business"></a>Скопируйте файлы tooOneDrive для бизнеса
Несмотря на то, что не удается включить hello OneDrive для бизнеса агент синхронизации в удаленных приложений RemoteApp, то можно скопировать файлы из вашей tooOneDrive UPD для бизнеса через браузер. 

1. Опубликовать файл в проводнике tooRemoteApp и послать tooaccess пользователей hello файлов с помощью этого приложения. 
2. Является простым tootransfer файлы сжимаются, поэтому пользователи должны создавать ZIP-файл, содержащий все tooOneDrive toomove файлы hello для бизнеса.
3. Попросите пользователей toogo toohello Office 365 portal и затем перейдите tooOneDrive и отправить hello ZIP-файл.

## <a name="copy-files-by-using-drive-redirection"></a>Копирование файлов с помощью перенаправления дисков
Если вы включили [перенаправление дисков](remoteapp-redirection.md), то вы уже создали подключенный диск для пользователей. В этом случае ZIP-файлы на диск перенаправлено hello и сохранить их tootheir локального компьютера.

## <a name="how-administrators-can-export-data"></a>Экспорт данных администраторами

Администрирование для Azure RemoteApp можно экспортировать все диски профилей пользователей (UPD) для всех коллекций в рамках подписки tooAzure хранилища с помощью Azure PowerShell командлет Export-AzureRemoteAppUserDisk.  Нет возможности tooselect отдельных UPD элемента не существует.  При выполнении команды PowerShell hello каждого диска пользователя будет фиксированный диск размером 50 ГБ и быть экспортированного tooAzure хранилища.  Оплата использования хранилища Azure будет выполнена немедленно для этого хранилища.  При выполнении этой команды убедитесь отсутствуют сеансы, в противном случае экспорта hello, будут завершаться сбоем.

UPD для развертываний удаленного приложения Azure RemoteApp, присоединенных к домену, можно использовать повторно только в развертывании служб удаленных рабочих столов, тогда как для развертываний, не присоединенных к домену, такая возможность отсутствует.  Если эти диски, которые будут использоваться в развертывании служб удаленных рабочих СТОЛОВ рекомендуется toouse наших [автоматических скриптов](https://github.com/arcadiahlyy/aramigration) , будет экспортировать, преобразование и импорт hello UPD элемента в развертывании служб удаленных рабочих СТОЛОВ.

