---
title: "Вид aaaWhat коллекции, необходимые для Azure RemoteApp? | Документация Майкрософт"
description: "Сведения о типах hello коллекций, доступных в Azure RemoteApp."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: c13ec78d-07e9-4646-8194-cf3efafc1760
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: f00b5fe41af597cf75e26300bf7842c3a8ff94fa
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-kind-of-collection-do-you-need-for-azure-remoteapp"></a>Какой вид коллекции требуется для Azure RemoteApp?
> [!IMPORTANT]
> Мы выводим службу Azure RemoteApp из эксплуатации 31 августа 2017 года. Чтение hello [объявления](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) подробные сведения.
> 
> 

Azure RemoteApp позволяет вам делиться приложениями и ресурсами с другими пользователями на любом устройстве. Это делается путем создания коллекций toohold hello приложениям и ресурсам, а затем предоставлять этим коллекциям с пользователями. Существуют два варианта коллекций с разными параметрами сети и проверки подлинности — вам нужно лишь выбрать тот, который подходит лучше всего.

Рассмотрим различные соображения hello и вариантов, наиболее требуется toomake tooget hello из вашей коллекции Azure RemoteApp. 

## <a name="quick-differences-between-hello-collection-types"></a>Быстрый различия между типами коллекций hello
|  | Облако | Гибридная среда |
| --- | --- | --- |
| Использует существующую виртуальную сеть |Да |Да |
| Требует подключенные к AD учетные записи (синхронизация каталогов) |Нет |Да |
| Требует присоединение к домену |Нет |Да |
| Требуется tooVNET доступен контроллер домена |Нет |Да |

## <a name="cloud-collections"></a>Облачные коллекции
* Быстро подготовить быстрого toocreate - коллекции hello, это означает, что приложения получить toousers быстрее.
* Разрабатывайте свои собственные приложения или используйте наши. Можно использовать пользовательский образ (созданный из ВМ Azure), или одно из изображений hello, включенными в вашу подписку.
* Не нужно tooconfigure соединение между коллекцией и к локальному домену.
* Однако при необходимости можно использовать собственный доступ tooprovide виртуальной сети Azure в локальной среде данных для управления доступом toouse не под управлением Windows проверка подлинности и в ресурсы, такие как SQL Server (проверка подлинности базы данных).

Так как же можно создать коллекцию?

* Используете только облако? Создание с hello **быстрое создание** параметр hello портала.
* Используете облако с виртуальной сетью? Создание с помощью hello **Создание виртуальной сети** параметра, но не выбирайте toojoin домена.

## <a name="hybrid-collections"></a>Гибридные коллекции
* Предоставляют полный доступ tooon локальную сеть + виртуальной сети Azure.
* Включает в себя доступ к присоединению к домену для приложений и данных. Удаленные приложения могут проходить проверку подлинности в локальном Active Directory, после чего они получают доступ к ресурсам в домене.
* Реализуйте расширенный мониторинг и управление с помощью существующих решений System Center и групповых политик Windows (с помощью пользовательского образа, созданного на основе Windows Server 2012 R2).
* Поддержка [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/services/expressroute/) tooconnect tooyour вашей виртуальной сети Azure виртуальной локальной сети.

Создание с помощью hello **Создание виртуальной сети** и выберите toojoin домена.

## <a name="authentication-options"></a>Параметры проверки подлинности
Azure RemoteApp поддерживает как учетные записи Майкрософт, так и учетные записи Azure Active Directory, однако не все коллекции поддерживают все методы. 

| Тип учетной записи |  | Облако | Облако с виртуальной сетью | Гибридная среда |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| Учетная запись Майкрософт | |Да |Да |Нет |
| Azure Active Directory (Azure AD) | | | | |
| Только Azure AD |Да |Да |Нет | |
| AD Connect с синхронизацией паролей |Да |Да |Да | |
| AD Connect без синхронизации паролей |Да |Да |Нет | |
| AD Connect с AD FS |Да |Да |Да | |
| Сторонние поставщики удостоверений, поддерживаемые службой Azure (например, Ping) |Да |Да |Да | |
| Multi-Factor Authentication | |Да |Да |Да |

### <a name="cloud-and-cloud--vnet"></a>Облако и облако с виртуальной сетью
С коллекциями облака можно использовать учетные записи Майкрософт, учетные записи Azure AD или сочетание двух hello. Используйте учетные записи hello, которые лучше подходят для ваших пользователей.

К использованию учетных записей Майкрософт не предъявляется каких-либо особых требований. 

Если вы хотите toouse учетные записи Azure AD, необходимо toomake должен соответствовать вашему клиенту Azure AD hello, связанную с вашей подпиской. При создании подписки Azure RemoteApp hello клиента Azure AD, которую вы использовали автоматически связан с вашей подпиской. Любой пользователь Azure AD вы предоставляете разрешения tooneeds toobe этот же клиент. При необходимости вы можете [изменение клиента Azure AD hello](remoteapp-changetenant.md) связанную с вашей подпиской.

### <a name="hybrid-or-cloud--azure-ad--ad"></a>Гибридная среда (облако + Azure AD + AD)
Для гибридной коллекции требуется сочетание из Azure AD и локального Active Directory. Требуется два каталога hello toointegrate toouse AD Connect. Но когда дело доходит toohow настроить AD Connect должны некоторые выбора. 

Существуют 2 сценария работы с AD Connect — использование синхронизации паролей или федерации AD. Извлечение hello [сведения AD Connect](../active-directory/active-directory-aadconnect.md) toofigure, какие из них лучше всего подходит для вас.

Сочетание Azure AD и AD можно также использовать для облачной коллекции. Убедитесь, что выполните hello же шаги настройки.

Извлечение [Azure AD + требования Active Directory для Azure RemoteApp](remoteapp-ad.md) tooconfigure необходимые шаги hello Azure AD и Active Directory.

## <a name="go-create-your-collection"></a>Создание коллекции
Да я думаю, мы разобрались, как он сейчас, то есть только один toodo левой самое - Создание первой коллекции Azure RemoteApp.

[Создайте облачную](remoteapp-create-cloud-deployment.md) или [гибридную коллекцию](remoteapp-create-hybrid-deployment.md).

