---
title: "aaaSQL Server на виртуальных машинах Azure часто задаваемые вопросы о | Документы Microsoft"
description: "В этой статье содержатся ответы toofrequently вопросы и ответы о запуске SQL Server на виртуальных машинах Azure."
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: v-shysun
manager: felixwu
editor: 
tags: azure-service-management
ms.assetid: 2fa5ee6b-51a6-4237-805f-518e6c57d11b
ms.service: virtual-machines-sql
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows-sql-server
ms.workload: iaas-sql-server
ms.date: 06/23/2017
ms.author: v-shysun
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 70a8777bf765dcc69f433aa1fb59eb94929caab7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="frequently-asked-questions-for-sql-server-on-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="adfbf-103">Часто задаваемые вопросы по SQL Server на виртуальных машинах Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-103">Frequently asked questions for SQL Server on Azure Virtual Machines</span></span>
<span data-ttu-id="adfbf-104">Этот раздел содержит ответы toosome из hello самые распространенные вопросы о запуске [SQL Server на виртуальных машинах Azure](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/sql-server/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-104">This topic provides answers toosome of hello most common questions about running [SQL Server on Azure Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/sql-server/).</span></span>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="adfbf-105">Часто задаваемые вопросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-105">Frequently Asked Questions</span></span>

1. <span data-ttu-id="adfbf-106">**Как создать виртуальную машину Azure с SQL Server?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-106">**How do I create an Azure virtual machine with SQL Server?**</span></span>

    <span data-ttu-id="adfbf-107">Hello простым решением является toocreate виртуальной машины, которая включает SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-107">hello easiest solution is toocreate a Virtual Machine that includes SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="adfbf-108">Руководство по регистрации в Azure и создание виртуальной Машины SQL из портала hello см. в разделе [подготовки виртуальной машины SQL Server в портале Azure hello](virtual-machines-windows-portal-sql-server-provision.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-108">For a tutorial on signing up for Azure and creating a SQL VM from hello portal, see [Provision a SQL Server virtual machine in hello Azure Portal](virtual-machines-windows-portal-sql-server-provision.md).</span></span> <span data-ttu-id="adfbf-109">Можно выбрать образ виртуальной машины, который использует SQL Server минуту лицензирования, или можно использовать изображение, которое позволяет вам toobring собственную лицензию SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-109">You can select a virtual machine image that uses pay-per-minute SQL Server licensing, or you can use an image that allows you toobring your own SQL Server license.</span></span> <span data-ttu-id="adfbf-110">Также имеется возможность hello вручную установки SQL Server на виртуальной Машине и повторное использование лицензии на локальный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-110">You also have hello option of manually installing SQL Server on a VM and reusing an on-premises license.</span></span> <span data-ttu-id="adfbf-111">При использовании собственной лицензии у вас должно быть преимущество [Перемещение лицензий в рамках программы Software Assurance в Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/license-mobility/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-111">If you bring your own license, you must have [License Mobility through Software Assurance on Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/license-mobility/).</span></span> <span data-ttu-id="adfbf-112">Дополнительные сведения см. в [руководстве по выбору ценовой категории для виртуальных машин Azure SQL Server](virtual-machines-windows-sql-server-pricing-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-112">For more information, see [Pricing guidance for SQL Server Azure VMs](virtual-machines-windows-sql-server-pricing-guidance.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="adfbf-113">**Что такое hello разницу между виртуальных машин SQL и hello служба базы данных SQL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-113">**What is hello difference between SQL VMs and hello SQL Database service?**</span></span>

    <span data-ttu-id="adfbf-114">По существу выполнение SQL Server в виртуальной машине Azure не отличается от выполнения SQL Server в удаленном центре данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-114">Conceptually, running SQL Server on an Azure virtual machine is not that different from running SQL Server in a remote datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="adfbf-115">В свою очередь, служба [База данных SQL](../../../sql-database/sql-database-technical-overview.md) предлагается на основе модели "база данных как услуга".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-115">In contrast, [SQL Database](../../../sql-database/sql-database-technical-overview.md) offers database-as-a-service.</span></span> <span data-ttu-id="adfbf-116">С базой данных SQL у вас доступ toohello компьютерах размещения баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-116">With SQL Database, you do not have access toohello machines that host your databases.</span></span> <span data-ttu-id="adfbf-117">Полное сравнение доступно в статье [Вы можете выбрать компонент SQL Server в облаке: база данных SQL Azure (PaaS) или SQL Server на виртуальных машинах Azure (IaaS)](../../../sql-database/sql-database-paas-vs-sql-server-iaas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-117">For a full comparison, see [Choose a cloud SQL Server option: Azure SQL (PaaS) Database or SQL Server on Azure VMs (IaaS)](../../../sql-database/sql-database-paas-vs-sql-server-iaas.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="adfbf-118">**Как перенести Мои toohello базы данных SQL Server в локальной среде облака**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-118">**How can I migrate my on-premises SQL Server database toohello Cloud?**</span></span>

    <span data-ttu-id="adfbf-119">Сначала создайте виртуальную машину Azure с экземпляром SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-119">First create an Azure virtual machine with a SQL Server instance.</span></span> <span data-ttu-id="adfbf-120">Затем перенести toothat экземпляр локальной базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-120">Then migrate your on-premises databases toothat instance.</span></span> <span data-ttu-id="adfbf-121">Стратегии миграции данных, в разделе [перенести tooSQL базы данных сервера SQL Server на виртуальной Машине Azure](virtual-machines-windows-migrate-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-121">For data migration strategies, see [Migrate a SQL Server database tooSQL Server in an Azure VM](virtual-machines-windows-migrate-sql.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="adfbf-122">**Можно ли установить второй экземпляр SQL Server на hello одной виртуальной Машины? Можно изменить установленные компоненты экземпляра по умолчанию hello**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-122">**Can I install a second instance of SQL Server on hello same VM? Can I change installed features of hello default instance?**</span></span>

    <span data-ttu-id="adfbf-123">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-123">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="adfbf-124">Hello установочного носителя SQL Server находится в папке на hello **C** диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-124">hello SQL Server installation media is located in a folder on hello **C** drive.</span></span> <span data-ttu-id="adfbf-125">Запустите **Setup.exe** из этого расположения tooadd новые экземпляры SQL Server или toochange других установлены компоненты SQL Server на компьютере hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-125">Run **Setup.exe** from that location tooadd new SQL Server instances or toochange other installed features of SQL Server on hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="adfbf-126">Обратите внимание, что некоторые функции, такие как автоматическое резервное копирование, автоматического исправления и интеграция хранилища ключей Azure, работают только с экземпляром по умолчанию hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-126">Note that some features, such as Automated Backup, Automated Patching, and Azure Key Vault Integration, only operate against hello default instance.</span></span>

1. <span data-ttu-id="adfbf-127">**Можно удалить экземпляр SQL Server по умолчанию hello**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-127">**Can I uninstall hello default instance of SQL Server?**</span></span>

    <span data-ttu-id="adfbf-128">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-128">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="adfbf-129">Однако существуют определенные особенности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-129">But there are some considerations.</span></span> <span data-ttu-id="adfbf-130">Как указано в предыдущий ответ hello, функции, которые зависят от hello [расширения агента SQL Server IaaS](virtual-machines-windows-sql-server-agent-extension.md) работать только на экземпляре по умолчанию hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-130">As stated in hello previous answer, features that rely on hello [SQL Server IaaS Agent Extension](virtual-machines-windows-sql-server-agent-extension.md) only operate on hello default instance.</span></span> <span data-ttu-id="adfbf-131">При удалении экземпляра по умолчанию hello расширение hello продолжается toolook и могут возникать ошибки в журнале событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-131">If you uninstall hello default instance, hello extension continues toolook for it and may generate event log errors.</span></span> <span data-ttu-id="adfbf-132">Эти ошибки представляют собой из следующих двух источников hello: **управления учетных данных Microsoft SQL Server** и **агента IaaS Microsoft SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-132">These errors are from hello following two sources: **Microsoft SQL Server Credential Management** and **Microsoft SQL Server IaaS Agent**.</span></span> <span data-ttu-id="adfbf-133">Одной из ошибок hello может быть примерно toohello следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-133">One of hello errors might be similar toohello following:</span></span>
    
        A network-related or instance-specific error occurred while establishing a connection tooSQL Server. hello server was not found or was not accessible. 
        
    <span data-ttu-id="adfbf-134">Если экземпляр по умолчанию hello toouninstall, удалите hello [расширения агента SQL Server IaaS](virtual-machines-windows-sql-server-agent-extension.md) также.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-134">If you do decide toouninstall hello default instance, also uninstall hello [SQL Server IaaS Agent Extension](virtual-machines-windows-sql-server-agent-extension.md) as well.</span></span>

1. <span data-ttu-id="adfbf-135">**Как обновить tooa новой версии и выпуска hello SQL Server на виртуальной Машине Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-135">**How do I upgrade tooa new version/edition of hello SQL Server in an Azure VM?**</span></span>

    <span data-ttu-id="adfbf-136">В настоящее время выполнить обновление на месте для SQL Server в виртуальной машине Azure невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-136">Currently, there is no in-place upgrade for SQL Server running in an Azure VM.</span></span> <span data-ttu-id="adfbf-137">Создайте новую виртуальную машину Azure с hello требуемого версия или выпуск SQL Server и затем перенести базы данных toohello нового сервера с использованием стандарта [методов переноса данных](virtual-machines-windows-migrate-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-137">Create a new Azure virtual machine with hello desired SQL Server version/edition, and then migrate your databases toohello new server using standard [data migration techniques](virtual-machines-windows-migrate-sql.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="adfbf-138">**Как установить лицензированную копию SQL Server в виртуальной машине Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-138">**How can I install my licensed copy of SQL Server on an Azure VM?**</span></span>

    <span data-ttu-id="adfbf-139">Существует два способа toodo это.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-139">There are two ways toodo this.</span></span> <span data-ttu-id="adfbf-140">Можно подготовить один hello [образы виртуальных машин, которые поддерживает лицензий](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md#BYOL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-140">You can provision one of hello [virtual machine images that supports licenses](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md#BYOL).</span></span> <span data-ttu-id="adfbf-141">Другой вариант — носителя установки tooa виртуальной Машины Windows Server toocopy hello SQL Server и установите SQL Server на hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-141">Another option is toocopy hello SQL Server installation media tooa Windows Server VM, and then install SQL Server on hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="adfbf-142">В соответствии с требованиями лицензирования у вас должно быть преимущество [Перемещение лицензий в рамках программы Software Assurance в Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/license-mobility/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-142">For licensing reasons, you must have [License Mobility through Software Assurance on Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/license-mobility/).</span></span> <span data-ttu-id="adfbf-143">Дополнительные сведения см. в [руководстве по выбору ценовой категории для виртуальных машин Azure SQL Server](virtual-machines-windows-sql-server-pricing-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-143">For more information, see [Pricing guidance for SQL Server Azure VMs](virtual-machines-windows-sql-server-pricing-guidance.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="adfbf-144">**Можно ли изменить toouse ВМ собственную лицензию SQL Server, если он был создан из одного из образов по мере использования коллекции hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-144">**Can I change a VM toouse my own SQL Server license if it was created from one of hello pay-as-you-go gallery images?**</span></span>

    <span data-ttu-id="adfbf-145">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-145">No.</span></span> <span data-ttu-id="adfbf-146">Нельзя перейти из лицензирования toousing минуту собственную лицензию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-146">You can not switch from pay-per-minute licensing toousing your own license.</span></span> <span data-ttu-id="adfbf-147">Создание новой виртуальной машины Azure с помощью одного из hello [изображения BYOL](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md#BYOL), и затем перенести базы данных toohello нового сервера с использованием стандарта [методов переноса данных](virtual-machines-windows-migrate-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-147">Create a new Azure virtual machine using one of hello [BYOL images](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md#BYOL), and then migrate your databases toohello new server using standard [data migration techniques](virtual-machines-windows-migrate-sql.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="adfbf-148">**Поддерживаются ли экземпляры отказоустойчивого кластера SQL Server на виртуальных машинах Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-148">**Are SQL Server Failover Cluster Instances (FCI) supported on Azure VMs?**</span></span>

   <span data-ttu-id="adfbf-149">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-149">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="adfbf-150">Вы можете [создать отказоустойчивый кластер Windows в Windows Server 2016](virtual-machines-windows-portal-sql-create-failover-cluster.md) и использования дисковых пространств (S2D) для хранения данных кластера hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-150">You can [create a Windows Failover Cluster on Windows Server 2016](virtual-machines-windows-portal-sql-create-failover-cluster.md) and use Storage Spaces Direct (S2D) for hello cluster storage.</span></span> <span data-ttu-id="adfbf-151">Кроме того, можно использовать сторонние решения кластеризации или хранения, как описано в статье [Высокий уровень доступности и аварийное восстановление для SQL Server на виртуальных машинах Azure](virtual-machines-windows-sql-high-availability-dr.md#azure-only-high-availability-solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-151">Alternatively, you can use third-party clustering or storage solutions as described in [High availability and disaster recovery for SQL Server in Azure Virtual Machines](virtual-machines-windows-sql-high-availability-dr.md#azure-only-high-availability-solutions).</span></span>

1. <span data-ttu-id="adfbf-152">**Нужно ли toopay toolicense SQL Server на Виртуальной машине Azure, если он используется только для режима ожидания или отработку отказа?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-152">**Do I have toopay toolicense SQL Server on an Azure VM if it is only being used for standby/failover?**</span></span>

    <span data-ttu-id="adfbf-153">У вас toopay toolicense один SQL Server участвующие в качестве пассивного вторичной реплики в развертывании высокого уровня ДОСТУПНОСТИ, если вы используете Software Assurance и используйте License Mobility, как описано в [виртуальной машины вопросы и ответы](http://azure.microsoft.com/pricing/licensing-faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-153">You do not have toopay toolicense one SQL Server participating as a passive secondary replica in an HA deployment, if you have Software Assurance and use License Mobility as described in [Virtual Machine Licensing FAQ](http://azure.microsoft.com/pricing/licensing-faq/).</span></span>

1. <span data-ttu-id="adfbf-154">**Как обновления и пакеты обновления применяются к виртуальной машине SQL Server?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-154">**How are updates and service packs applied on a SQL Server VM?**</span></span>

    <span data-ttu-id="adfbf-155">Виртуальные машины позволяют управлять хост-компьютера hello, включая время и способ установки обновлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-155">Virtual machines give you control over hello host machine, including when and how you apply updates.</span></span> <span data-ttu-id="adfbf-156">Для hello операционной системы, можно вручную применить обновления windows или включить планирования службу под названием [автоматического исправления](virtual-machines-windows-sql-automated-patching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-156">For hello operating system, you can manually apply windows updates, or you can enable a scheduling service called [Automated Patching](virtual-machines-windows-sql-automated-patching.md).</span></span> <span data-ttu-id="adfbf-157">Эта служба устанавливает все обновления, помеченные как важные, включая обновления SQL Server из этой категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-157">Automated Patching installs any updates that are marked important, including SQL Server updates in that category.</span></span> <span data-ttu-id="adfbf-158">TooSQL другие необязательные обновления, сервер должен быть установлен вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-158">Other optional updates tooSQL Server must be installed manually.</span></span>

1. <span data-ttu-id="adfbf-159">**Это возможно tooset конфигурации, не отображаются в коллекции виртуальных машин hello (для, например Windows 2008 R2 + SQL Server 2012)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-159">**Is it possible tooset up configurations not shown in hello virtual machine gallery (For example Windows 2008 R2 + SQL Server 2012)?**</span></span>

    <span data-ttu-id="adfbf-160">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-160">No.</span></span> <span data-ttu-id="adfbf-161">Для образов коллекции виртуальных машин, включающие SQL Server необходимо выбрать один из образов hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-161">For virtual machine gallery images that include SQL Server, you must select one of hello provided images.</span></span>

1. <span data-ttu-id="adfbf-162">**Как установить SQL Server Data Tools в виртуальной машине Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-162">**How do I install SQL Data tools on my Azure VM?**</span></span>

     <span data-ttu-id="adfbf-163">Загрузите и установите средства hello данных SQL из [Microsoft SQL Server Data Tools - Business Intelligence для Visual Studio 2013](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=42313).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-163">Download and install hello SQL Data tools from [Microsoft SQL Server Data Tools - Business Intelligence for Visual Studio 2013](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=42313).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="adfbf-164">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-164">Resources</span></span>

<span data-ttu-id="adfbf-165">Общие сведения о SQL Server на виртуальных машинах Azure видео hello [виртуальная машина Azure — hello лучшей платформы для SQL Server 2016](https://channel9.msdn.com/Events/DataDriven/SQLServer2016/Azure-VM-is-the-best-platform-for-SQL-Server-2016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-165">For an overview of SQL Server on Azure Virtual Machines, watch hello video [Azure VM is hello best platform for SQL Server 2016](https://channel9.msdn.com/Events/DataDriven/SQLServer2016/Azure-VM-is-the-best-platform-for-SQL-Server-2016).</span></span> <span data-ttu-id="adfbf-166">Можно также получить хорошее представление в разделе hello [SQL Server на виртуальных машинах Azure Обзор](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-166">You can also get a good introduction in hello topic, [SQL Server on Azure Virtual Machines overview](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="adfbf-167">Другие ресурсы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-167">Other resources include:</span></span>

* [<span data-ttu-id="adfbf-168">Подготовьте виртуальную машину SQL Server в hello портала Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-168">Provision a SQL Server virtual machine in hello Azure Portal</span></span>](virtual-machines-windows-portal-sql-server-provision.md)
* [<span data-ttu-id="adfbf-169">Миграция базы данных tooSQL Server на Виртуальной машине Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-169">Migrating a Database tooSQL Server on an Azure VM</span></span>](virtual-machines-windows-migrate-sql.md)
* [<span data-ttu-id="adfbf-170">Высокий уровень доступности и аварийное восстановление для SQL Server на виртуальных машинах Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-170">High Availability and Disaster Recovery for SQL Server in Azure Virtual Machines</span></span>](virtual-machines-windows-sql-high-availability-dr.md)
* [<span data-ttu-id="adfbf-171">Рекомендации по оптимизации производительности SQL Server на виртуальных машинах Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-171">Performance best practices for SQL Server in Azure Virtual Machines</span></span>](virtual-machines-windows-sql-performance.md)
* [<span data-ttu-id="adfbf-172">Шаблоны приложений и стратегии разработки для SQL Server на виртуальных машинах Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfbf-172">Application Patterns and Development Strategies for SQL Server in Azure Virtual Machines</span></span>](virtual-machines-windows-sql-server-app-patterns-dev-strategies.md) 