---
title: "aaaSecure базы данных в хранилище данных SQL | Документы Microsoft"
description: "Советы по защите базы данных в хранилище данных SQL для разработки решений."
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: NA
author: ronortloff
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 8fa2f5ca-4cf5-4418-99a2-4dc745799850
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-services
ms.custom: security
ms.date: 10/31/2016
ms.author: rortloff;barbkess
ms.openlocfilehash: 5ef4d760e00be46bfe7808bc95dbe1e4b3a51165
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="secure-a-database-in-sql-data-warehouse"></a><span data-ttu-id="945ac-103">Защита базы данных в хранилище данных SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-103">Secure a database in SQL Data Warehouse</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="945ac-104">Обзор безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-104">Security Overview</span></span>](sql-data-warehouse-overview-manage-security.md)
> * [<span data-ttu-id="945ac-105">Аутентификация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-105">Authentication</span></span>](sql-data-warehouse-authentication.md)
> * [<span data-ttu-id="945ac-106">Шифрование (портал)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-106">Encryption (Portal)</span></span>](sql-data-warehouse-encryption-tde.md)
> * [<span data-ttu-id="945ac-107">Шифрование (T-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-107">Encryption (T-SQL)</span></span>](sql-data-warehouse-encryption-tde-tsql.md)
> 
> 

<span data-ttu-id="945ac-108">В этой статье рассматриваются hello основные сведения о защите базы данных хранилища данных SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-108">This article walks through hello basics of securing your Azure SQL Data Warehouse database.</span></span> <span data-ttu-id="945ac-109">В частности, эта статья содержит инструкции по началу работы с ресурсами для ограничения доступа, защиты данных и мониторинга действий с базой данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-109">In particular, this article will get you started with resources for limiting access, protecting data, and monitoring activities on a database.</span></span>

## <a name="connection-security"></a><span data-ttu-id="945ac-110">Безопасность подключения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-110">Connection security</span></span>
<span data-ttu-id="945ac-111">Безопасность подключения ссылается toohow ограничить и защиту tooyour подключения базы данных, с помощью правил брандмауэра и шифрование соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-111">Connection Security refers toohow you restrict and secure connections tooyour database using firewall rules and connection encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="945ac-112">Используются оба hello server и hello базы данных tooreject попытки подключения с IP-адресов, которые не были явно входят правила брандмауэра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-112">Firewall rules are used by both hello server and hello database tooreject connection attempts from IP addresses that have not been explicitly whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="945ac-113">tooallow подключения из приложения или общедоступный IP-адрес клиентского компьютера, необходимо сначала создать правило брандмауэра уровня сервера с помощью портала Azure hello, API-интерфейса REST или PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-113">tooallow connections from your application or client machine's public IP address, you must first create a server-level firewall rule using hello Azure Portal, REST API, or PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="945ac-114">Рекомендуется ограничить hello разрешен в брандмауэре сервера максимально диапазоны IP-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-114">As a best practice, you should restrict hello IP address ranges allowed through your server firewall as much as possible.</span></span>  <span data-ttu-id="945ac-115">tooaccess хранилище данных SQL Azure с локального компьютера, убедитесь, что hello брандмауэр сети и локального компьютера разрешает исходящие соединения через TCP-порт 1433.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-115">tooaccess Azure SQL Data Warehouse from your local computer, ensure hello firewall on your network and local computer allows outgoing communication on TCP port 1433.</span></span>  <span data-ttu-id="945ac-116">Дополнительные сведения см. в разделах [Брандмауэр базы данных SQL Azure][Azure SQL Database firewall], [sp_set_firewall_rule][sp_set_firewall_rule] и [sp_set_database_firewall_rule][sp_set_database_firewall_rule].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-116">For more information, see [Azure SQL Database firewall][Azure SQL Database firewall], [sp_set_firewall_rule][sp_set_firewall_rule], and [sp_set_database_firewall_rule][sp_set_database_firewall_rule].</span></span>

<span data-ttu-id="945ac-117">Шифрование соединения tooyour хранилище данных SQL по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-117">Connections tooyour SQL Data Warehouse are encrypted by default.</span></span>  <span data-ttu-id="945ac-118">Изменение соединения toodisable параметры шифрования учитываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-118">Modifying connection settings toodisable encryption are ignored.</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="945ac-119">Аутентификация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-119">Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="945ac-120">Проверка подлинности ссылается toohow проверки подлинности при подключении toohello базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-120">Authentication refers toohow you prove your identity when connecting toohello database.</span></span> <span data-ttu-id="945ac-121">Сейчас хранилище данных SQL поддерживает аутентификацию SQL с использованием имени пользователя и пароля, а также Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-121">SQL Data Warehouse currently supports SQL Server Authentication with a username and password as well as a Azure Active Directory.</span></span> 

<span data-ttu-id="945ac-122">При создании hello логического сервера для базы данных, имя входа «администратор сервера» указано имя пользователя и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-122">When you created hello logical server for your database, you specified a "server admin" login with a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="945ac-123">Используя эти учетные данные, вы можете проверять подлинность tooany базы данных на этом сервере как владелец базы данных hello, или «dbo» через проверку подлинности SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-123">Using these credentials, you can authenticate tooany database on that server as hello database owner, or "dbo" through SQL Server Authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="945ac-124">Однако рекомендуется, пользователи в вашей организации следует использовать tooauthenticate отдельную учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-124">However, as a best practice, your organization’s users should use a different account tooauthenticate.</span></span> <span data-ttu-id="945ac-125">Таким образом, можно ограничить hello разрешения, предоставленные toohello приложения и уменьшить риски hello вредоносных действий в случае, если код приложения является уязвимым tooa атак путем внедрения кода SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-125">This way you can limit hello permissions granted toohello application and reduce hello risks of malicious activity in case your application code is vulnerable tooa SQL injection attack.</span></span> 

<span data-ttu-id="945ac-126">пользователь, прошедший проверку подлинности SQL Server, toocreate подключения toohello **master** базы данных на сервере при обработке входа администратора сервера и создать новое имя входа сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-126">toocreate a SQL Server Authenticated user, connect toohello **master** database on your server with your server admin login and create a new server login.</span></span>  <span data-ttu-id="945ac-127">Кроме того это разумно toocreate пользователя в базе данных master hello для пользователей в хранилище данных SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-127">Additionally, it is a good idea toocreate a user in hello master database for Azure SQL Data Warehouse users.</span></span> <span data-ttu-id="945ac-128">Создание пользователя в базе данных master позволяет toologin пользователя, с помощью таких средств, как среда SSMS без указания имени базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-128">Creating a user in master allows a user toologin using tools like SSMS without specifying a database name.</span></span>  <span data-ttu-id="945ac-129">Он также позволяет им toouse hello объекта обозревателя tooview все базы данных на SQL server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-129">It also allows them toouse hello object explorer tooview all databases on a SQL server.</span></span>

```sql
-- Connect toomaster database and create a login
CREATE LOGIN ApplicationLogin WITH PASSWORD = 'Str0ng_password';
CREATE USER ApplicationUser FOR LOGIN ApplicationLogin;
```

<span data-ttu-id="945ac-130">Подключите tooyour **базы данных хранилища данных SQL** при обработке входа администратора сервера и создать пользователя базы данных на основе только что созданный входа сервера hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-130">Then, connect tooyour **SQL Data Warehouse database** with your server admin login and create a database user based on hello server login you just created.</span></span>

```sql
-- Connect tooSQL DW database and create a database user
CREATE USER ApplicationUser FOR LOGIN ApplicationLogin;
```

<span data-ttu-id="945ac-131">Если пользователь будет выполнять дополнительные операции, такие как создание имен входа или создания новых баз данных, им также необходимо назначить toobe toohello `Loginmanager` и `dbmanager` роли в базе данных master hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-131">If a user will be doing additional operations such as creating logins or creating new databases, they will also need toobe assigned toohello `Loginmanager` and `dbmanager` roles in hello master database.</span></span> <span data-ttu-id="945ac-132">Дополнительные сведения о эти дополнительные роли и проверкой подлинности tooa базы данных SQL см. в разделе [Управление базами данных и именами входа в базе данных SQL Azure][Managing databases and logins in Azure SQL Database].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-132">For more information on these additonal roles and authenticating tooa SQL Database, see [Managing databases and logins in Azure SQL Database][Managing databases and logins in Azure SQL Database].</span></span>  <span data-ttu-id="945ac-133">Дополнительные сведения о хранилище данных SQL Azure AD см. в разделе [tooSQL данные хранилища с использованием Azure Active Directory проверки подлинности подключения][Connecting tooSQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-133">For more details on Azure AD for SQL Data Warehouse, see [Connecting tooSQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication][Connecting tooSQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication].</span></span>

## <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="945ac-134">Авторизация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-134">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="945ac-135">Авторизация ссылается toowhat можно выполнить в базе данных хранилища данных SQL Azure и осуществляется с помощью членства в роли и разрешения учетной записи пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-135">Authorization refers toowhat you can do within an Azure SQL Data Warehouse database, and this is controlled by your user account's role memberships and permissions.</span></span> <span data-ttu-id="945ac-136">Рекомендуется необходимо предоставить пользователям hello наименьшими необходимыми правами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-136">As a best practice, you should grant users hello least privileges necessary.</span></span> <span data-ttu-id="945ac-137">Хранилище данных SQL Azure делает это легко toomanage с ролями в T-SQL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-137">Azure SQL Data Warehouse makes this easy toomanage with roles in T-SQL:</span></span>

```sql
EXEC sp_addrolemember 'db_datareader', 'ApplicationUser'; -- allows ApplicationUser tooread data
EXEC sp_addrolemember 'db_datawriter', 'ApplicationUser'; -- allows ApplicationUser toowrite data
```

<span data-ttu-id="945ac-138">Учетная запись администратора Hello сервера с которым соединение является членом роли db_owner, имеющая центра toodo все условия в базе данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-138">hello server admin account you are connecting with is a member of db_owner, which has authority toodo anything within hello database.</span></span> <span data-ttu-id="945ac-139">Сохраните эту учетную запись для развертывания обновлений схемы и выполнения других действий по управлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-139">Save this account for deploying schema upgrades and other management operations.</span></span> <span data-ttu-id="945ac-140">Использовать учетную запись «ApplicationUser» hello с более ограниченные разрешения tooconnect из базы данных приложения toohello с hello наименьшие права доступа, необходимые для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-140">Use hello "ApplicationUser" account with more limited permissions tooconnect from your application toohello database with hello least privileges needed by your application.</span></span>

<span data-ttu-id="945ac-141">Существует предел toofurther способов действиями пользователя с базой данных SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-141">There are ways toofurther limit what a user can do with Azure SQL Database:</span></span>

* <span data-ttu-id="945ac-142">Детальные [разрешений] [ Permissions] позволяют управления операции, которые можно выполнить для отдельных столбцов таблицы, представления, процедуры и другие объекты в базе данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-142">Granular [Permissions][Permissions] let you control which operations you can do on individual columns, tables, views, procedures, and other objects in hello database.</span></span> <span data-ttu-id="945ac-143">Используйте Гранулярные разрешения toohave hello большинство элементов управления и предоставьте hello минимальные разрешения, необходимые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-143">Use granular permissions toohave hello most control and grant hello minimum permissions necessary.</span></span> <span data-ttu-id="945ac-144">Hello детализированные системы слишком сложное и эффективное требует некоторых toouse исследования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-144">hello granular permission system is somewhat complicated and will require some study toouse effectively.</span></span>
* <span data-ttu-id="945ac-145">[Роли базы данных] [ Database roles] отличного от db_datareader и db_datawriter может быть используется toocreate более мощных учетные записи пользователей приложения или менее мощных управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-145">[Database roles][Database roles] other than db_datareader and db_datawriter can be used toocreate more powerful application user accounts or less powerful management accounts.</span></span> <span data-ttu-id="945ac-146">Hello встроенных предопределенных ролей базы данных предоставляют простой способ toogrant разрешения, но может привести к предоставлять больше прав доступа, чем это необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-146">hello built-in fixed database roles provide an easy way toogrant permissions, but can result in granting more permissions than are necessary.</span></span>
* <span data-ttu-id="945ac-147">[Хранимые процедуры] [ Stored procedures] может быть используется toolimit hello действия, которые могут быть выполнены в базе данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-147">[Stored procedures][Stored procedures] can be used toolimit hello actions that can be taken on hello database.</span></span>

<span data-ttu-id="945ac-148">Управление базами данных и логических серверов из hello классический портал Azure или с помощью hello API диспетчера ресурсов Azure контролируется с помощью назначений ролей для учетной записи пользователя портала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-148">Managing databases and logical servers from hello Azure Classic Portal or using hello Azure Resource Manager API is controlled by your portal user account's role assignments.</span></span> <span data-ttu-id="945ac-149">Дополнительные сведения об этом см. в статье [Использование назначений ролей для управления доступом к ресурсам в подписке Azure][Role-based access control in Azure Portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-149">For more information on this topic, see [Role-based access control in Azure Portal][Role-based access control in Azure Portal].</span></span>

## <a name="encryption"></a><span data-ttu-id="945ac-150">Шифрование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-150">Encryption</span></span>
<span data-ttu-id="945ac-151">Azure SQL данные хранилища прозрачное шифрование данных (TDE) помогает защититься от угроз вредоносных действий hello, выполняя в реальном времени шифрование и расшифровку статических данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-151">Azure SQL Data Warehouse Transparent Data Encryption (TDE) helps protect against hello threat of malicious activity by performing real-time encryption and decryption of your data at rest.</span></span>  <span data-ttu-id="945ac-152">При шифровании базы данных, связанных резервных копий и файлов журнала транзакций, шифруются без необходимости tooyour любые изменения приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-152">When you encrypt your database, associated backups and transaction log files are encrypted without requiring any changes tooyour applications.</span></span> <span data-ttu-id="945ac-153">TDE шифрует hello хранения всей базы данных с помощью ключа шифрования симметричного ключа вызываемой hello базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-153">TDE encrypts hello storage of an entire database by using a symmetric key called hello database encryption key.</span></span> <span data-ttu-id="945ac-154">В базе данных SQL hello ключ шифрования базы данных защищен используется встроенный сертификат сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-154">In SQL Database hello database encryption key is protected by a built-in server certificate.</span></span> <span data-ttu-id="945ac-155">Hello встроенный сертификат сервера уникален для каждой базы данных SQL server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-155">hello built-in server certificate is unique for each SQL Database server.</span></span> <span data-ttu-id="945ac-156">Корпорация Майкрософт автоматически изменяет эти сертификаты не реже, чем раз в 90 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-156">Microsoft automatically rotates these certificates at least every 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="945ac-157">алгоритм шифрования Hello, используемый в хранилище данных SQL — AES-256.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-157">hello encryption algorithm used by SQL Data Warehouse is AES-256.</span></span> <span data-ttu-id="945ac-158">Общее описание функции TDE см. в статье [Прозрачное шифрование данных (TDE)][Transparent Data Encryption].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-158">For a general description of TDE, see [Transparent Data Encryption][Transparent Data Encryption].</span></span>

<span data-ttu-id="945ac-159">Можно зашифровать базу данных с помощью hello [портала Azure] [ Encryption with Portal] или [T-SQL][Encryption with TSQL].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-159">You can encrypt your database using hello [Azure Portal][Encryption with Portal] or [T-SQL][Encryption with TSQL].</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="945ac-160">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-160">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="945ac-161">Дополнительные сведения и примеры о подключении tooyour хранилище данных SQL с помощью различных протоколов см. в разделе [подключения хранилища данных tooSQL][Connect tooSQL Data Warehouse].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945ac-161">For details and examples on connecting tooyour SQL Data Warehouse with different protocols, see [Connect tooSQL Data Warehouse][Connect tooSQL Data Warehouse].</span></span>

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[Connect tooSQL Data Warehouse]: ./sql-data-warehouse-connect-overview.md
[Encryption with Portal]: ./sql-data-warehouse-encryption-tde.md
[Encryption with TSQL]: ./sql-data-warehouse-encryption-tde-tsql.md
[Connecting tooSQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication]: ./sql-data-warehouse-authentication.md

<!--MSDN references-->
[Azure SQL Database firewall]: https://msdn.microsoft.com/library/ee621782.aspx
[sp_set_firewall_rule]: https://msdn.microsoft.com/library/dn270017.aspx
[sp_set_database_firewall_rule]: https://msdn.microsoft.com/library/dn270010.aspx
[Database roles]: https://msdn.microsoft.com/library/ms189121.aspx
[Managing databases and logins in Azure SQL Database]: https://msdn.microsoft.com/library/ee336235.aspx
[Permissions]: https://msdn.microsoft.com/library/ms191291.aspx
[Stored procedures]: https://msdn.microsoft.com/library/ms190782.aspx
[Transparent Data Encryption]: https://msdn.microsoft.com/library/bb934049.aspx
[Azure portal]: https://portal.azure.com/

<!--Other Web references-->
[Role-based access control in Azure Portal]: https://azure.microsoft.com/documentation/articles/role-based-access-control-configure
