---
title: "резервные копии хранилища данных SQL aaaAzure - моментальные снимки, географически избыточная | Документы Microsoft"
description: "Дополнительные сведения о резервных копиях встроенной базой данных хранилища данных SQL, позволяющих toorestore точку восстановления tooa хранилище данных SQL Azure или другом географическом регионе."
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: 
author: Lakshmi1812
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: b5aff094-05b2-4578-acf3-ec456656febd
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.custom: backup-restore
ms.date: 10/31/2016
ms.author: lakshmir;barbkess
ms.openlocfilehash: 34659480485246f54a1490e185fc1b903fb2520d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="sql-data-warehouse-backups"></a><span data-ttu-id="bc857-103">Резервные копии хранилища данных SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-103">SQL Data Warehouse backups</span></span>
<span data-ttu-id="bc857-104">Хранилище данных SQL предоставляет услуги резервного копирования хранилища данных с созданием как локальных, так и географических резервных копий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-104">SQL Data Warehouse offers both local and geographical backups as part of its data warehouse backup capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="bc857-105">Резервное копирование включает в себя создание мгновенных снимков BLOB-объектов службы хранилища Azure и геоизбыточное хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-105">These include Azure Storage Blob snapshots and geo-redundant storage.</span></span> <span data-ttu-id="bc857-106">С помощью данных хранилища резервных копий toorestore tooa восстановления хранилища данных в основном регионе hello, точек или восстановить tooa другом географическом регионе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-106">Use data warehouse backups toorestore your data warehouse tooa restore point in hello primary region, or restore tooa different geographical region.</span></span> <span data-ttu-id="bc857-107">В этой статье описываются особенности hello резервных копий в хранилище данных SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-107">This article explains hello specifics of backups in SQL Data Warehouse.</span></span>

## <a name="what-is-a-data-warehouse-backup"></a><span data-ttu-id="bc857-108">Что такое резервная копия хранилища?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-108">What is a data warehouse backup?</span></span>
<span data-ttu-id="bc857-109">Хранилище данных из резервной копии данные hello, которые можно использовать toorestore определенное время tooa хранилища данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-109">A data warehouse backup is hello data that you can use toorestore a data warehouse tooa specific time.</span></span>  <span data-ttu-id="bc857-110">Так как хранилище данных SQL является распределенной системой, резервная копия хранилища данных состоит из множества файлов, которые хранятся в BLOB-объектах Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-110">Since SQL Data Warehouse is a distributed system, a data warehouse backup consists of many files that are stored in Azure blobs.</span></span> 

<span data-ttu-id="bc857-111">Резервные копии базы данных являются важной частью любой стратегии непрерывности бизнес-процессов и аварийного восстановления, так как они защищают данные от случайного повреждения или удаления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-111">Database backups are an essential part of any business continuity and disaster recovery strategy because they protect your data from accidental corruption or deletion.</span></span> <span data-ttu-id="bc857-112">Дополнительные сведения см. в [обзоре обеспечения непрерывности бизнес-процессов](../sql-database/sql-database-business-continuity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-112">For more information, see [Business continuity overview](../sql-database/sql-database-business-continuity.md).</span></span>

## <a name="data-redundancy"></a><span data-ttu-id="bc857-113">Избыточность данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-113">Data redundancy</span></span>
<span data-ttu-id="bc857-114">Хранилище данных SQL обеспечивает защиту данных путем хранения данных в локально избыточном хранилище (LRS) Azure класса Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-114">SQL Data Warehouse protects your data by storing your data in locally redundant (LRS) Azure Premium Storage.</span></span> <span data-ttu-id="bc857-115">Эта функция хранилища Azure сохраняет синхронной несколько копий данных hello в hello локальный центр tooguarantee прозрачное защиты данных в случае сбоев локализованное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-115">This Azure Storage feature stores multiple synchronous copies of hello data in hello local data center tooguarantee transparent data protection if there are localized failures.</span></span> <span data-ttu-id="bc857-116">Избыточность данных гарантирует их целостность при неисправностях на уровне инфраструктуры, например при сбоях дисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-116">Data redundancy ensures that your data can survive infrastructure issues such as disk failures.</span></span> <span data-ttu-id="bc857-117">Кроме того, избыточность данных обеспечивает непрерывность бизнес-процессов в отказоустойчивой инфраструктуре с высокой доступностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-117">Data redundancy ensures business continuity with a fault tolerant and highly available infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="bc857-118">Дополнительные сведения о toolearn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-118">toolearn more about:</span></span>

* <span data-ttu-id="bc857-119">Хранилище Azure Premium. в разделе [tooAzure введение хранилище Premium](../storage/common/storage-premium-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-119">Azure Premium storage, see [Introduction tooAzure Premium Storage](../storage/common/storage-premium-storage.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="bc857-120">Локально избыточное хранилище описано в статье [Репликация службы хранилища Azure](../storage/common/storage-redundancy.md#locally-redundant-storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-120">Locally Redundant storage, see [Azure Storage replication](../storage/common/storage-redundancy.md#locally-redundant-storage).</span></span>

## <a name="azure-storage-blob-snapshots"></a><span data-ttu-id="bc857-121">Моментальные снимки BLOB-объектов службы хранилища Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-121">Azure Storage Blob snapshots</span></span>
<span data-ttu-id="bc857-122">Преимущество использования хранилища Azure Premium хранилище данных SQL использует хранилище данных hello toobackup моментальные снимки больших двоичных объектов хранилища Azure локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-122">As a benefit of using Azure Premium Storage, SQL Data Warehouse uses Azure Storage Blob snapshots toobackup hello data warehouse locally.</span></span> <span data-ttu-id="bc857-123">Вы можете восстановить точки восстановления моментального снимка tooa хранилища данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-123">You can restore a data warehouse tooa snapshot restore point.</span></span> <span data-ttu-id="bc857-124">Моментальные снимки создаются как минимум каждые восемь часов и доступны в течение семи дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-124">Snapshots start a minimum of every eight hours and are available for seven days.</span></span>  

<span data-ttu-id="bc857-125">Дополнительные сведения о toolearn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-125">toolearn more about:</span></span>

* <span data-ttu-id="bc857-126">Подробные сведения о моментальных снимках больших двоичных объектов Azure см. в статье [Создание моментального снимка BLOB-объекта](../storage/blobs/storage-blob-snapshots.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-126">Azure blob snapshots, see [Create a blob snapshot](../storage/blobs/storage-blob-snapshots.md).</span></span>

## <a name="geo-redundant-backups"></a><span data-ttu-id="bc857-127">Геоизбыточные резервные копии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-127">Geo-redundant backups</span></span>
<span data-ttu-id="bc857-128">Каждые 24 часа, хранилище данных SQL хранит hello полные данные хранилища в стандартном хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-128">Every 24 hours, SQL Data Warehouse stores hello full data warehouse in Standard storage.</span></span> <span data-ttu-id="bc857-129">Hello полный хранилище данных создается toomatch hello время последнего моментального снимка hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-129">hello full data warehouse is created toomatch hello time of hello last snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="bc857-130">Стандартное хранилище Hello принадлежит счет tooa геоизбыточное хранилище с доступом для чтения (RA-GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-130">hello standard storage belongs tooa geo-redundant storage account with read access (RA-GRS).</span></span> <span data-ttu-id="bc857-131">функции Hello хранилища Azure RA-GRS реплицирует tooa файлов резервных копий hello [парной ЦОД](../best-practices-availability-paired-regions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-131">hello Azure Storage RA-GRS feature replicates hello backup files tooa [paired data center](../best-practices-availability-paired-regions.md).</span></span> <span data-ttu-id="bc857-132">Географическая репликация гарантирует, что в случае, если нет доступа к hello моментальные снимки в основном регионе хранилище данных можно восстановить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-132">This geo-replication ensures you can restore data warehouse in case you cannot access hello snapshots in your primary region.</span></span> 

<span data-ttu-id="bc857-133">Эта функция включена по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-133">This feature is on by default.</span></span> <span data-ttu-id="bc857-134">Если вы не хотите toouse геоизбыточных архивов, вы можете [отказаться от участия] (https://docs.microsoft.com/powershell/resourcemanager/Azurerm.sql/v2.1.0/Set-AzureRmSqlDatabaseGeoBackupPolicy?redirectedfrom=msdn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-134">If you don't want toouse geo-redundant backups, you can [opt out] (https://docs.microsoft.com/powershell/resourcemanager/Azurerm.sql/v2.1.0/Set-AzureRmSqlDatabaseGeoBackupPolicy?redirectedfrom=msdn).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bc857-135">В хранилище Azure термин hello *репликации* ссылается toocopying файлов из одного расположения tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-135">In Azure storage, hello term *replication* refers toocopying files from one location tooanother.</span></span> <span data-ttu-id="bc857-136">В SQL *репликации базы данных* ссылается tookeeping toomultiple базы данных-получатели синхронизированы с базы данных-источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-136">SQL's *database replication* refers tookeeping toomultiple secondary databases synchronized with a primary database.</span></span> 
> 
> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bc857-137">В случае с DWU 9000 и DWU 18000 вы не можете отказаться от геоизбыточных резервных копий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-137">You cannot opt out of geo-redundant backups with DWU 9000 and DWU 18000.</span></span> 
>
> 

<span data-ttu-id="bc857-138">Дополнительные сведения о toolearn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-138">toolearn more about:</span></span>

* <span data-ttu-id="bc857-139">геоизбыточное хранилище описано в статье [Репликация службы хранилища Azure](../storage/common/storage-redundancy.md);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-139">Geo-redundant storage, see [Azure Storage replication](../storage/common/storage-redundancy.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="bc857-140">хранилище RA-GRS описано в разделе [Геоизбыточное хранилище с доступом для чтения](../storage/common/storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-140">RA-GRS storage, see [Read-access geo-redundant storage](../storage/common/storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage).</span></span>

## <a name="data-warehouse-backup-schedule-and-retention-period"></a><span data-ttu-id="bc857-141">Расписание резервного копирования и срок хранения хранилища данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-141">Data warehouse backup schedule and retention period</span></span>
<span data-ttu-id="bc857-142">Хранилище данных SQL создаются моментальные снимки на складе данных в сети каждые четыре tooeight часов и сохраняет каждой моментальных снимков на семь дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-142">SQL Data Warehouse creates snapshots on your online data warehouses every four tooeight hours and keeps each snapshot for seven days.</span></span> <span data-ttu-id="bc857-143">Вы можете восстановить вашей базы данных в сети tooone точек восстановления hello в hello за последние семь дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-143">You can restore your online database tooone of hello restore points in hello past seven days.</span></span> 

<span data-ttu-id="bc857-144">toosee при запуске hello последнего моментального снимка выполнить этот запрос в вашей сети хранилище данных SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-144">toosee when hello last snapshot started, run this query on your online SQL Data Warehouse.</span></span> 

```sql
select top 1 *
from sys.pdw_loader_backup_runs 
order by run_id desc;
```

<span data-ttu-id="bc857-145">Если вам требуется tooretain моментального снимка для более семи дней, можно восстановить tooa точки восстановления новое хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-145">If you need tooretain a snapshot for longer than seven days, you can restore a restore point tooa new data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="bc857-146">После завершения восстановления hello хранилище данных SQL начинается создание моментальных снимков hello новое хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-146">After hello restore is finished, SQL Data Warehouse starts creating snapshots on hello new data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="bc857-147">Если не внести изменения toohello новое хранилище данных, моментальные снимки hello оставаться пустым, следовательно стоимости моментальных снимков hello минимальной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-147">If you don't make changes toohello new data warehouse, hello snapshots stay empty and therefore hello snapshot cost is minimal.</span></span> <span data-ttu-id="bc857-148">Также можно приостановить tookeep hello базы данных хранилища данных SQL с создания моментальных снимков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-148">You could also pause hello database tookeep SQL Data Warehouse from creating snapshots.</span></span>

### <a name="what-happens-toomy-backup-retention-while-my-data-warehouse-is-paused"></a><span data-ttu-id="bc857-149">Что происходит toomy хранения резервных копий во время приостановки моем хранилище данных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-149">What happens toomy backup retention while my data warehouse is paused?</span></span>
<span data-ttu-id="bc857-150">Хранилище данных SQL не создает и не удаляет моментальные снимки по истечении периода хранения, пока работа хранилища данных приостановлена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-150">SQL Data Warehouse does not create snapshots and does not expire snapshots while a data warehouse is paused.</span></span> <span data-ttu-id="bc857-151">Возраст Hello моментальных снимков не изменяется во время приостановки hello хранилища данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-151">hello snapshot age does not change while hello data warehouse is paused.</span></span> <span data-ttu-id="bc857-152">Сохранения моментального снимка зависит от hello количество дней хранения hello хранилища данных находится в оперативном режиме, не календарные дни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-152">Snapshot retention is based on hello number of days hello data warehouse is online, not calendar days.</span></span>

<span data-ttu-id="bc857-153">Например если моментальный снимок начинается 1 октября 4: 00 и хранилища данных hello приостановлена октября 3: 00, снимок hello — двух дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-153">For example, if a snapshot starts October 1 at 4 pm and hello data warehouse is paused October 3 at 4 pm, hello snapshot is two days old.</span></span> <span data-ttu-id="bc857-154">Каждый раз, когда хранилище данных hello оперативный снимок hello — двух дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-154">Whenever hello data warehouse comes back online hello snapshot is two days old.</span></span> <span data-ttu-id="bc857-155">Если хранилище данных hello переходит в оперативный режим октября 5: 00, моментальный снимок hello двух дней и остается в течение пяти дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-155">If hello data warehouse comes online October 5 at 4 pm, hello snapshot is two days old and remains for five more days.</span></span>

<span data-ttu-id="bc857-156">При hello хранилища данных в оперативный хранилище данных SQL возобновляет новые моментальные снимки и истекает через моментальные снимки, при наличии у них больше семи дней данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-156">When hello data warehouse comes back online, SQL Data Warehouse resumes new snapshots and expires snapshots when they have more than seven days of data.</span></span>

### <a name="how-long-is-hello-retention-period-for-a-dropped-data-warehouse"></a><span data-ttu-id="bc857-157">Как долго hello срок хранения для хранилища перетаскиваемых данных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-157">How long is hello retention period for a dropped data warehouse?</span></span>
<span data-ttu-id="bc857-158">При удалении хранилища данных хранилища данных hello и hello моментальные снимки сохраняются семь дней и затем удаляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-158">When a data warehouse is dropped, hello data warehouse and hello snapshots are saved for seven days and then removed.</span></span> <span data-ttu-id="bc857-159">Вы можете восстановить tooany хранилища данных hello hello сохранения точек восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-159">You can restore hello data warehouse tooany of hello saved restore points.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="bc857-160">При удалении логического экземпляра SQL server, все базы данных, принадлежащие экземпляру toohello также будут удалены без возможности восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-160">If you delete a logical SQL server instance, all databases that belong toohello instance are also deleted and cannot be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="bc857-161">Удаленный сервер восстановить невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-161">You cannot restore a deleted server.</span></span>
> 
> 

## <a name="data-warehouse-backup-costs"></a><span data-ttu-id="bc857-162">Стоимость резервного копирования хранилища данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-162">Data warehouse backup costs</span></span>
<span data-ttu-id="bc857-163">Hello Общая стоимость хранилища источника данных и семь дней моментальные снимки больших двоичных объектов Azure — скругленными toohello ближайшего ТБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-163">hello total cost for your primary data warehouse and seven days of Azure Blob snapshots is rounded toohello nearest TB.</span></span> <span data-ttu-id="bc857-164">Например если хранилище данных — 1,5 ТБ и моментальные снимки hello использовать 100 ГБ, взимается плата за 2 ТБ данных по тарифам хранилища Azure Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-164">For example, if your data warehouse is 1.5 TB and hello snapshots use 100 GB, you are billed for 2 TB of data at Azure Premium Storage rates.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bc857-165">Каждый моментальный снимок пустой изначально и увеличивается по мере внесения изменений toohello источника данных хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-165">Each snapshot is empty initially and grows as you make changes toohello primary data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="bc857-166">Все моментальные снимки увеличиваться в размерах при изменении хранилища данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-166">All snapshots increase in size as hello data warehouse changes.</span></span> <span data-ttu-id="bc857-167">Таким образом затраты на хранение hello для моментальных снимков увеличиваться соответствующим toohello скорость изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-167">Therefore, hello storage costs for snapshots grow according toohello rate of change.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="bc857-168">При использовании геоизбыточного хранилища плата за хранилище взимается отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-168">If you are using geo-redundant storage, you receive a separate storage charge.</span></span> <span data-ttu-id="bc857-169">географически избыточное хранилище Hello оплачивается hello стандартной ставкой географически избыточного хранилища (RA-GRS) доступ для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-169">hello geo-redundant storage is billed at hello standard Read-Access Geographically Redundant Storage (RA-GRS) rate.</span></span>

<span data-ttu-id="bc857-170">Ознакомиться с ценами на хранилище данных SQL можно [здесь](https://azure.microsoft.com/pricing/details/sql-data-warehouse/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-170">For more information about SQL Data Warehouse pricing, see [SQL Data Warehouse Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/sql-data-warehouse/).</span></span>

## <a name="using-database-backups"></a><span data-ttu-id="bc857-171">Использование резервных копий базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-171">Using database backups</span></span>
<span data-ttu-id="bc857-172">Hello для резервных копий хранилища данных SQL используется tooone хранилища данных hello toorestore точек восстановления hello в течение срока хранения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-172">hello primary use for SQL data warehouse backups is toorestore hello data warehouse tooone of hello restore points within hello retention period.</span></span>  

* <span data-ttu-id="bc857-173">toorestore хранилище данных SQL, в разделе [восстановления хранилища данных SQL](sql-data-warehouse-restore-database-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-173">toorestore a SQL data warehouse, see [Restore a SQL data warehouse](sql-data-warehouse-restore-database-overview.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="bc857-174">Связанные разделы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-174">Related topics</span></span>
### <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="bc857-175">Сценарии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-175">Scenarios</span></span>
* <span data-ttu-id="bc857-176">Сведения об обеспечении непрерывности бизнес-процессов см. в [этом обзоре](../sql-database/sql-database-business-continuity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-176">For a business continuity overview, see [Business continuity overview](../sql-database/sql-database-business-continuity.md)</span></span>

<!-- ### Tasks -->

* <span data-ttu-id="bc857-177">toorestore хранилище данных, в разделе [восстановления хранилища данных SQL](sql-data-warehouse-restore-database-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc857-177">toorestore a data warehouse, see [Restore a SQL data warehouse](sql-data-warehouse-restore-database-overview.md)</span></span>

<!-- ### Tutorials -->

