---
title: "aaaLearn об операциях хранилище данных SQL Azure | Документы Microsoft"
description: "Эластичность хранилища данных SQL — это возможность повышать и понижать вычислительную мощность, а также приостанавливать вычислительную работу с помощью обычного ползунка изменения уровня производительности (количества DWU). В этой статье объясняется метрик хранилища данных hello и их взаимосвязи tooDWUs. "
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: NA
author: jrowlandjones
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: cadffa9c-589d-4db7-888a-1f202a753bc5
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-services
ms.custom: performance
ms.date: 10/31/2016
ms.author: jrj;barbkess
ms.openlocfilehash: 8be5ff6b14ab907e2b0a7eb55e0e2f4139aca8b7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="data-warehouse-workload"></a><span data-ttu-id="baff0-104">Рабочая нагрузка хранилища данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-104">Data warehouse workload</span></span>
<span data-ttu-id="baff0-105">Рабочую нагрузку хранилища данных ссылается tooall hello операций, которые пройти хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-105">A data warehouse workload refers tooall of hello operations that transpire against a data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="baff0-106">Hello нагрузку хранилища данных охватывает весь процесс загрузки данных в хранилище hello, выполнение анализа и отчетов о хранилище данных hello, управление данными в хранилище данных hello и экспорт данных из хранилища данных hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-106">hello data warehouse workload encompasses hello entire process of loading data into hello warehouse, performing analysis and reporting on hello data warehouse, managing data in hello data warehouse, and exporting data from hello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="baff0-107">Hello глубину и ширину этих компонентов зачастую сопряжено с уровня развития hello hello хранилища данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-107">hello depth and breadth of these components are often commensurate with hello maturity level of hello data warehouse.</span></span>

## <a name="new-toodata-warehousing"></a><span data-ttu-id="baff0-108">Новый toodata хранилища?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-108">New toodata warehousing?</span></span>
<span data-ttu-id="baff0-109">Хранилище данных — это совокупность данных, загруженных из одного или дополнительные данные источники, используемые tooperform задачи бизнес-аналитики, например, отчетов и анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-109">A data warehouse is a collection of data that is loaded from one or more data sources and is used tooperform business intelligence tasks such as reporting and data analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="baff0-110">Запросы, которые сканирования большим количеством строк, больших наборов данных и могут возвращать результаты относительно большое hello в целях анализа и отчетности характеризуются хранилищ данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-110">Data warehouses are characterized by queries that scan larger numbers of rows, large ranges of data and may return relatively large results for hello purposes of analysis and reporting.</span></span> <span data-ttu-id="baff0-111">Хранилища данных также характеризуются относительно большими загрузками данных по сравнению с небольшими операциями вставки, обновления или удаления на уровне транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-111">Data warehouses are also characterized by relatively large data loads versus small transaction-level inserts/updates/deletes.</span></span>

* <span data-ttu-id="baff0-112">Хранилище данных работает лучше, если hello данные хранятся в виде с оптимизацией запросов, требующих большого количества строк в tooscan или больших наборов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-112">A data warehouse performs best when hello data is stored in a way that optimizes queries that need tooscan large numbers of rows or large ranges of data.</span></span> <span data-ttu-id="baff0-113">Этот тип сканирования лучше всего работает при hello данные хранятся и поиск по столбцам, а не по строкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-113">This type of scanning works best when hello data is stored and searched by columns, instead of by rows.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="baff0-114">Индекс columnstore в памяти Hello, который использует хранилище столбца, обеспечивает до too10x сжатия прибыли и 100 x выигрыш в производительности запросов через традиционных двоичных деревьев для запросов, отчетов и аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-114">hello in-memory columnstore index, which uses column storage, provides up too10x compression gains and 100x query performance gains over traditional binary trees for reporting and analytics queries.</span></span> <span data-ttu-id="baff0-115">Мы рассмотрим индексы columnstore как hello стандартный для хранения и проверки наличия большого объема данных в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-115">We consider columnstore indexes as hello standard for storing and scanning large data in a data warehouse.</span></span>
> 
> 

* <span data-ttu-id="baff0-116">Требования хранилища данных отличаются от требований системы, которая оптимизирует интерактивную обработку транзакций (OLTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-116">A data warehouse has different requirements than a system that optimizes for online transaction processing (OLTP).</span></span> <span data-ttu-id="baff0-117">системы OLTP Hello имеется много вставки, обновления и удаления операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-117">hello OLTP system has many insert, update, and delete operations.</span></span> <span data-ttu-id="baff0-118">Эти операции поиска toospecific строк в таблице hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-118">These operations seek toospecific rows in hello table.</span></span> <span data-ttu-id="baff0-119">Поиска по таблицам, лучше всего выполнять при hello данные хранятся в виде по строкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-119">Table seeks perform best when hello data is stored in a row-by-row manner.</span></span> <span data-ttu-id="baff0-120">Hello данные могут быть отсортированы и быстро искать с деление и властвуй подход, именуемый двоичный поиск или сбалансированного дерева в дереве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-120">hello data can be sorted and quickly searched with a divide and conquer approach called a binary tree or btree search.</span></span>

## <a name="data-loading"></a><span data-ttu-id="baff0-121">Загрузка данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-121">Data loading</span></span>
<span data-ttu-id="baff0-122">Загрузка данных является важной частью hello нагрузку хранилища данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-122">Data loading is a big part of hello data warehouse workload.</span></span> <span data-ttu-id="baff0-123">Организациям обычно имеют загруженной системе OLTP, который отслеживает изменения в hello дня, когда клиенты приносят бизнес-транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-123">Businesses usually have a busy OLTP system that tracks changes throughout hello day when customers are generating business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="baff0-124">Периодически часто ночью во время периода обслуживания, hello транзакции будут перемещаться или копироваться toohello хранилища данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-124">Periodically, often at night during a maintenance window, hello transactions are moved or copied toohello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="baff0-125">После hello данные хранятся в хранилище данных hello, аналитикам может выполнять анализ и выполнение бизнес-решений по данным hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-125">Once hello data is in hello data warehouse, analysts can perform analysis and make business decisions on hello data.</span></span>

* <span data-ttu-id="baff0-126">В большинстве случаев hello процесс загрузки называется ETL для извлечения, преобразования и загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-126">Traditionally, hello process of loading is called ETL for Extract, Transform, and Load.</span></span> <span data-ttu-id="baff0-127">Данные обычно требуется преобразовать, поэтому они не будут согласованы с другими данными в хранилище данных hello toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-127">Data usually needs toobe transformed so it is consistent with other data in hello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="baff0-128">Ранее организациям использовать выделенный ETL серверов tooperform hello преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-128">Previously, businesses used dedicated ETL servers tooperform hello transformations.</span></span> <span data-ttu-id="baff0-129">Теперь с такой быстро расширенной параллельной обработки можно сначала загрузите данные в хранилище данных SQL и выполните hello преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-129">Now, with such fast massively parallel processing you can load data into SQL Data Warehouse first, and then perform hello transformations.</span></span> <span data-ttu-id="baff0-130">Этот процесс называется извлечения, загрузки и преобразования (ELT) и становится новым стандартом для hello нагрузку хранилища данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-130">This process is called Extract, Load, and Transform (ELT), and is becoming a new standard for hello data warehouse workload.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="baff0-131">Используя SQL Server 2016, вы можете анализировать таблицы OLTP в режиме реального времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-131">With SQL Server 2016, you can now perform analytics in real-time on an OLTP table.</span></span> <span data-ttu-id="baff0-132">Это не замените hello потребность toostore хранилища данных и анализа данных, но он обеспечивает для анализа tooperform способом в режиме реального времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-132">This does not replace hello need for a data warehouse toostore and analyze data, but it does provide a way tooperform analysis in real-time.</span></span>
> 
> 

### <a name="reporting-and-analysis-queries"></a><span data-ttu-id="baff0-133">Запросы для создания отчетов и анализа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-133">Reporting and analysis queries</span></span>
<span data-ttu-id="baff0-134">Запросы для создания отчетов и анализа данных часто делятся на малые, средние и большие в зависимости от количества критериев, но обычно запросы классифицируются по времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-134">Reporting and analysis queries are often categorized into small, medium and large based on a number of criteria, but usually it is based on time.</span></span> <span data-ttu-id="baff0-135">В большинстве хранилищ данных существует смешанная рабочая нагрузка, которая состоит из быстро выполняющихся и долго выполняющихся запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-135">In most data warehouses, there is a mixed workload of fast-running versus long-running queries.</span></span> <span data-ttu-id="baff0-136">В каждом случае он является важным toodetermine этого набора и toodetermine его частоты (ежечасно, ежедневно, конец месяца, конечным пользователям и т. д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-136">In each case, it is important toodetermine this mix and toodetermine its frequency (hourly, daily, month-end, quarter-end, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="baff0-137">Это важные toounderstand, hello смешанных запросов рабочей нагрузки связана с параллелизмом, руководитель tooproper планирование загрузки для хранилища данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-137">It is important toounderstand that hello mixed query workload, coupled with concurrency, lead tooproper capacity planning for a data warehouse.</span></span>

* <span data-ttu-id="baff0-138">Планирование производительности может быть сложной задачей для смешанных запросов рабочей нагрузки, особенно в том случае, когда требуется хранилище данных toohello интереса длинное время tooadd емкости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-138">Capacity planning can be a complex task for a mixed query workload, especially when you need a long lead time tooadd capacity toohello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="baff0-139">Хранилище данных SQL удаляет hello срочность планирования загрузки, так как вы может увеличиваться или уменьшаться вычислительная мощность, в любое время и, поскольку хранилище и вычислительные мощности подгоняются независимо друг от друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-139">SQL Data Warehouse removes hello urgency of capacity planning since you can grow and shrink compute capacity at any time, and since storage and compute capacity are independently sized.</span></span>

### <a name="data-management"></a><span data-ttu-id="baff0-140">Управление данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-140">Data management</span></span>
<span data-ttu-id="baff0-141">Управление данными очень важно, особенно если известно, что может не хватить дискового пространства в hello ближайшее будущее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-141">Managing data is important, especially when you know you might run out of disk space in hello near future.</span></span> <span data-ttu-id="baff0-142">Хранилищах данных обычно делятся данные hello осмысленные диапазоны, которые хранятся в виде секций в таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-142">Data warehouses usually divide hello data into meaningful ranges, which are stored as partitions in a table.</span></span> <span data-ttu-id="baff0-143">Все продукты на основе SQL Server позволяют перемещения секций и из него hello таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-143">All SQL Server-based products let you move partitions in and out of hello table.</span></span> <span data-ttu-id="baff0-144">Этот раздел позволяет переключение вы переместить дорогое хранилище старые данные сборки и сохранять hello последние данные, доступные на хранилище в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-144">This partition switching lets you move older data tooless expensive storage and keep hello latest data available on online storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="baff0-145">Индексы columnstore поддерживают работу с секционированными таблицами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-145">Columnstore indexes support partitioned tables.</span></span> <span data-ttu-id="baff0-146">В случае с индексами columnstore секционированные таблицы используются для управления данными и архивирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-146">For columnstore indexes, partitioned tables are used for data management and archival.</span></span> <span data-ttu-id="baff0-147">В таблицах с построчным хранением данных секции имеют большое значение для производительности запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-147">For tables stored row-by-row, partitions have a larger role in query performance.</span></span>  
* <span data-ttu-id="baff0-148">PolyBase играет важную роль в управлении данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-148">PolyBase plays an important role in managing data.</span></span> <span data-ttu-id="baff0-149">С помощью PolyBase, у вас есть hello параметр tooarchive старых данных tooHadoop или хранилище больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-149">Using PolyBase, you have hello option tooarchive older data tooHadoop or Azure blob storage.</span></span>  <span data-ttu-id="baff0-150">Это предоставляет большое количество параметров, поскольку hello данные все еще в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-150">This provides lots of options since hello data is still online.</span></span>  <span data-ttu-id="baff0-151">Может занять больше времени, tooretrieve данные из Hadoop, но hello компромисс между время извлечения способны перевесить издержки расхода hello затраты на хранение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-151">It might take longer tooretrieve data from Hadoop, but hello tradeoff of retrieval time might outweigh hello storage cost.</span></span>

### <a name="exporting-data"></a><span data-ttu-id="baff0-152">Экспорт данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-152">Exporting data</span></span>
<span data-ttu-id="baff0-153">Одним из способов toomake данные, доступные для отчетов и анализа — toosend данные из хранилища tooservers hello данных, предназначенный для создания отчетов и анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-153">One way toomake data available for reports and analysis is toosend data from hello data warehouse tooservers dedicated for running reports and analysis.</span></span> <span data-ttu-id="baff0-154">Эти серверы называются киосками данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-154">These servers are called data marts.</span></span> <span data-ttu-id="baff0-155">Например, можно предварительно обработать данные отчета и экспортировать его с серверов toomany хранилища данных hello вокруг Здравствуй, мир, toomake широко доступно для клиентов и аналитикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-155">For example, you could pre-process report data and then export it from hello data warehouse toomany servers around hello world, toomake it broadly available for customers and analysts.</span></span>

* <span data-ttu-id="baff0-156">Для создания отчетов, каждую ночь можно заполнить серверов отчетов только для чтения с моментальным снимком данных ежедневно hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-156">For generating reports, each night you could populate read-only reporting servers with a snapshot of hello daily data.</span></span> <span data-ttu-id="baff0-157">Это дает более высокой пропускной способностью для клиентов при одновременном сокращении hello вычислительных потребностей в ресурсах в хранилище данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-157">This gives higher bandwidth for customers while lowering hello compute resource needs on hello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="baff0-158">Из аспектов безопасности витринах данных позволяет tooreduce hello число пользователей, имеющих доступ toohello данных хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-158">From a security aspect, data marts allow you tooreduce hello number of users who have access toohello data warehouse.</span></span>
* <span data-ttu-id="baff0-159">Для анализа можно либо построить куб analysis hello хранилища данных и выполнения анализа hello хранилище данных, или предварительной обработки данных и экспортировать его toohello analysis server для дальнейшего анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-159">For analytics, you can either build an analysis cube on hello data warehouse and run analysis against hello data warehouse, or pre-process data and export it toohello analysis server for further analytics.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="baff0-160">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-160">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="baff0-161">Теперь, когда известно немного о хранилище данных SQL, узнайте, как tooquickly [создать хранилище данных SQL] [ create a SQL Data Warehouse] и [загрузить образцы данных][load sample data].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baff0-161">Now that you know a bit about SQL Data Warehouse, learn how tooquickly [create a SQL Data Warehouse][create a SQL Data Warehouse] and [load sample data][load sample data].</span></span>

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[load sample data]: ./sql-data-warehouse-load-sample-databases.md
[create a SQL Data Warehouse]: ./sql-data-warehouse-get-started-provision.md

<!--MSDN references-->

<!--Other web references-->
