---
title: "Перенос: служебная программа для переноса в хранилище данных | Документация Майкрософт"
description: "Перенос tooSQL хранилища данных."
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: NA
author: sqlmojo
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 4d7ad981-ef31-4513-b337-50bdc4709c09
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-services
ms.custom: migrate
ms.date: 10/31/2016
ms.author: joeyong;barbkess
ms.openlocfilehash: c89909883fb42b0b04dd87a9973e5ee3e30d8f0f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="data-warehouse-migration-utility-preview"></a><span data-ttu-id="5e281-103">Служебная программа для миграции в хранилище данных (предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e281-103">Data Warehouse Migration Utility (Preview)</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * <span data-ttu-id="5e281-104">[Скачивание служебной программы переноса][Download Migration Utility]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e281-104">[Download Migration Utility][Download Migration Utility]</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="5e281-105">Программа миграции хранилища данных Hello — инструмент, который предназначен toomigrate схему и данные из SQL Server и базы данных SQL Azure tooAzure хранилище данных SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e281-105">hello Data Warehouse Migration Utility is a tool designed toomigrate schema and data from SQL Server and Azure SQL Database tooAzure SQL Data Warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="5e281-106">Во время миграции схемы hello средство автоматически сопоставляет hello соответствующую схему из toodestination источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e281-106">During schema migration, hello tool automatically maps hello corresponding schema from source toodestination.</span></span> <span data-ttu-id="5e281-107">После миграции схемы hello hello средств предоставляет hello параметр toomove данных с помощью автоматически создаваемых скриптов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e281-107">After hello schema has been migrated, hello tools provides hello option toomove data with automatically generated scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="5e281-108">В дополнение к этому tooschema и самих данных, это средство дает hello параметр toogenerate совместимости отчеты, которые объединяют несовместимости между hello исходной и целевой экземпляры, которые могли бы помешать упрощенную миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e281-108">In addition tooschema and data migration, this tool gives you hello option toogenerate compatibility reports which summarize incompatibilities between hello target and source instances which would prevent streamlined migration.</span></span>

## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="5e281-109">Начало работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e281-109">Get started</span></span>
<span data-ttu-id="5e281-110">Как необходимый компонент для установки необходимо будет сценарии переноса toorun командной строки служебная программа BCP hello и отчет о совместимости hello tooview Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e281-110">As a prerequisite for installation, you will need hello BCP command-line utility toorun migration scripts and Office tooview hello compatibility report.</span></span> <span data-ttu-id="5e281-111">После запуска hello исполняемый файл, который загружается вы будет запрашиваемые tooaccept стандартные EULA hello средство для установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e281-111">After launching hello executable that is downloaded you will be prompted tooaccept a standard EULA before hello tool will be installed.</span></span>

<span data-ttu-id="5e281-112">Кроме hello toorun Utiliy миграции вам будет необходимо hello один следующие разрешения в базе данных hello, что вы видите toomigrate: CREATE DATABASE, ALTER ANY DATABASE или VIEW ANY DEFINITION.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e281-112">In addition, toorun hello Migration Utiliy, you will need hello one following permissions on hello database that you are looking toomigrate: CREATE DATABASE, ALTER ANY DATABASE or VIEW ANY DEFINITION.</span></span>

### <a name="launching-hello-tool-and-connecting"></a><span data-ttu-id="5e281-113">Запуск средства hello и подключении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e281-113">Launching hello tool and connecting</span></span>
<span data-ttu-id="5e281-114">Установите средство запуска hello, щелкнув значок рабочего стола hello, появляющийся post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e281-114">Launch hello tool by clicking on hello desktop icon which appears post install.</span></span> <span data-ttu-id="5e281-115">При открытии средства hello, будет предложено со страницей первоначальное соединение, где можно выбрать источник и место назначения для средства миграции hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e281-115">Upon opening hello tool, you will be prompted with an initial connection page where you can choose your source and destination for hello migration tool.</span></span> <span data-ttu-id="5e281-116">В настоящее время в качестве источников поддерживаются сервер SQL Server и База данных SQL Azure, а в качестве места назначения — хранилище данных SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e281-116">At this time, we support SQL Server and Azure SQL Database as sources and SQL Data Warehouse as a destination.</span></span> <span data-ttu-id="5e281-117">После выбора этого запрашивается tooconnect tooyour исходного сервера путем заполнения имя сервера и проверки подлинности и нажмите кнопку «Подключиться».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e281-117">After selecting this you will be asked tooconnect tooyour source server by filling in server name and authenticating and then clicking ‘Connect’.</span></span>

<span data-ttu-id="5e281-118">После проверки подлинности hello средство отобразит список баз данных, которые присутствуют в hello server, в которой вы подключены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e281-118">After authenticating, hello tool will show a list of databases that are present in hello server which you are connected to.</span></span> <span data-ttu-id="5e281-119">Выбрав базу данных, который будет toomigrate и выбрав команду «Перенести выбран» можно начать миграцию hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e281-119">You can begin hello migration by selecting a database that you would like toomigrate and then clicking on ‘Migrate selected’.</span></span>

## <a name="migration-report"></a><span data-ttu-id="5e281-120">Отчет о миграции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e281-120">Migration report</span></span>
<span data-ttu-id="5e281-121">При выборе «Проверка совместимости базы данных» в средстве hello создаст отчет суммирования всех проблемы совместимости базы данных hello запрошенный toomigrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e281-121">Selecting ‘Check Database Compatibility’ in hello tool will generate a report summarizing all object incompatibilities in hello database you requested toomigrate.</span></span> <span data-ttu-id="5e281-122">Более широкой список некоторых hello функциональность SQL Server, который отсутствует в хранилище данных SQL можно найти в нашем [документация по миграции][migration documentation].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e281-122">A broader list of some of hello SQL Server functionality that is not present in SQL Data Warehouse can be found in our [migration documentation][migration documentation].</span></span> <span data-ttu-id="5e281-123">После hello отчета можно будет toosave и Привет открыть отчет в Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e281-123">After hello report is generated you will be able toosave and open hello report in Excel.</span></span>

<span data-ttu-id="5e281-124">Учтите, что при создании схемы hello миграции, большинство проблем, определенные как «Object» будут настраиваться в порядке tooallow немедленно миграции данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e281-124">Please note that when generating hello migration schema, most issues identified as ‘Object’ will be adjusted in order tooallow immediate migration of that data.</span></span> <span data-ttu-id="5e281-125">Просмотрите tooensure изменения hello нежелательно toomake дополнительной настройки перед применением схемы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e281-125">Please review hello changes tooensure you do not want toomake additional adjustments before applying hello schema.</span></span>

## <a name="migrate-schema"></a><span data-ttu-id="5e281-126">Перенос схемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e281-126">Migrate schema</span></span>
<span data-ttu-id="5e281-127">После подключения, выбрав «Перенос Schema» создаст сценарий миграции схемы для hello выбранных таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e281-127">After connecting, selecting ‘Migrate Schema’ will generate a schema migration script for hello selected tables.</span></span> <span data-ttu-id="5e281-128">Этот сценарий порты hello структуру таблицы hello, сопоставляет несовместимые данные типы toomore совместимых форм и создает учетные данные безопасности и схемы, если оно обозначается пользователя hello в параметры миграции hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e281-128">This script ports hello structure of hello table, maps incompatible data types toomore compatible forms, and creates security credentials and schema if this is indicated by hello user in hello migration settings.</span></span> <span data-ttu-id="5e281-129">Этот код может выполняться для hello целевой экземпляр хранилища данных SQL, сохранен файл tooa, копируются в буфер обмена tooyour или даже изменить в строке перед выполнением дополнительных действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e281-129">This code can be run against hello targeted SQL Data Warehouse instance, saved tooa file, copied tooyour clipboard, or even edited in-line before taking further action.</span></span>  

<span data-ttu-id="5e281-130">Как отмечено выше, изменения миграция hello проверки схемы этого hello средство внес в порядке tooensure, полностью понять их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e281-130">As noted above, when migrating schema review hello migration changes that hello tool has made in order tooensure that that you fully understand them.</span></span>  

## <a name="migrate-data"></a><span data-ttu-id="5e281-131">Перенос данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e281-131">Migrate data</span></span>
<span data-ttu-id="5e281-132">Выбрав вариант hello переноса данных можно создавать скрипты BCP, которые будет переместить файлы данных первого tooflat на сервере, а затем непосредственно в хранилище данных SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e281-132">By clicking hello ‘Migrate Data’ option you can generate BCP scripts that will move your data first tooflat files on your server, and then directly into your SQL Data Warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="5e281-133">Мы рекомендуем этот процесс для перемещения небольшие объемы данных и как повторные попытки не являются встроенными и могут возникнуть ошибки при отключении сетевого подключения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e281-133">We recommend this process for moving small amounts of data and, as retries are not built-in and failures may occur if there is a loss of hello network connection.</span></span> <span data-ttu-id="5e281-134">Чтобы toorun это, вам потребуется toohave hello командной строки служебная программа BCP установлен и hello схему для hello данных уже должна быть создана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e281-134">In order toorun this, you will need toohave hello BCP command-line utility installed and hello schema for hello data must already have been created.</span></span>

<span data-ttu-id="5e281-135">После заполнения выходные параметры hello выше вы просто должны tooclick выполнение миграции и создается набор из двух пакетов tooyour определенное место.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e281-135">After you have filled out hello parameters above you simply need tooclick run migration and a set of two packages will be generated tooyour specified location.</span></span> <span data-ttu-id="5e281-136">Запустите файл экспорта hello в tooexport данные о заказах из источника миграции в неструктурированные файлы и запустите файл импорта hello в tooimport порядок данных в хранилище данных SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e281-136">Run hello export file in order tooexport data from your migration source into flat files, and run hello import file in order tooimport your data into SQL Data Warehouse.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5e281-137">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e281-137">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="5e281-138">Теперь, после перехода некоторых данных, узнать о возможностях слишком[разработки][develop].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e281-138">Now that you've migrated some data, check out how too[develop][develop].</span></span>

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[migration documentation]: sql-data-warehouse-overview-migrate.md
[develop]: sql-data-warehouse-overview-develop.md

<!--Other Web references--> 
[Download Migration Utility]: https://migrhoststorage.blob.core.windows.net/sqldwsample/DataWarehouseMigrationUtility.zip
