---
title: "aaaCreate, изменение или удаление виртуальной сети Azure для пиринга | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, как toocreate, изменить или удалить виртуальную сеть пиринга."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: virtual-network
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/26/2017
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 70f85364ab23e23533ad276aeec0156cebe89be5
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-change-or-delete-a-virtual-network-peering"></a><span data-ttu-id="c33bd-103">Создание, изменение и удаление пиринга в виртуальной сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-103">Create, change, or delete a virtual network peering</span></span>

<span data-ttu-id="c33bd-104">Узнайте, как toocreate, изменить или удалить виртуальную сеть пиринга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-104">Learn how toocreate, change, or delete a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-105">Виртуальная сеть пиринга позволяет вам tooconnect двух виртуальных сетей в hello Azure местоположения через hello Azure магистральной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-105">Virtual network peering enables you tooconnect two virtual networks in hello same Azure location through hello Azure backbone network.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-106">После одноранговыми, как отдельные ресурсы по-прежнему осуществляется hello двух виртуальных сетей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-106">Once peered, hello two virtual networks are still managed as separate resources.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-107">Ресурсы в любой виртуальной сети связываются с hello же задержки и пропускной способности так, будто hello ресурсы в hello же виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-107">Resources in either virtual network communicate with hello same latency and bandwidth as if hello resources were in hello same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-108">Если вы не знакомы с пиринг виртуальной сети, рекомендуется прочитать hello [пиринга Обзор виртуальной сети](virtual-network-peering-overview.md) и выполнив hello [создать виртуальную сеть пиринга Учебник](virtual-network-create-peering.md), до ее завершения задачи Hello в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-108">If you're not familiar with virtual network peering, we recommend reading hello [Virtual network peering overview](virtual-network-peering-overview.md) and completing hello [Create a virtual network peering tutorial](virtual-network-create-peering.md), before completing hello tasks in this article.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="c33bd-109">Перед началом работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-109">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="c33bd-110">Выполните следующие задачи до завершения действия в любой части этой статьи hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-110">Complete hello following tasks before completing steps in any section of this article:</span></span>

- <span data-ttu-id="c33bd-111">Просмотрите hello [Azure ограничивает](../azure-subscription-service-limits.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#azure-resource-manager-virtual-networking-limits) toolearn статьи об ограничениях для пиринга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-111">Review hello [Azure limits](../azure-subscription-service-limits.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#azure-resource-manager-virtual-networking-limits) article toolearn about limits for peering.</span></span>
- <span data-ttu-id="c33bd-112">Войдите в toohello портал Azure, Azure командной строки (CLI) или Azure PowerShell с учетной записью Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-112">Log in toohello Azure portal, Azure command-line interface (CLI), or Azure PowerShell with an Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-113">Если у вас нет учетной записи Azure, зарегистрируйтесь для получения [бесплатной пробной учетной записи](https://azure.microsoft.com/free).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-113">If you don't already have an Azure account, sign up for a [free trial account](https://azure.microsoft.com/free).</span></span>
- <span data-ttu-id="c33bd-114">Если с помощью PowerShell команды toocomplete задач в этой статье [Установка и настройка Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-114">If using PowerShell commands toocomplete tasks in this article, [install and configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-115">Убедитесь, что у вас есть hello самая последняя версия командлетов Azure PowerShell hello, установленных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-115">Ensure you have hello most recent version of hello Azure PowerShell cmdlets installed.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-116">tooget справки для команд PowerShell, с примерами, введите `get-help <command> -full`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-116">tooget help for PowerShell commands, with examples, type `get-help <command> -full`.</span></span>
- <span data-ttu-id="c33bd-117">Если Azure командной строки (CLI) с помощью команды toocomplete задач в этой статье [Установка и настройка hello Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-117">If using Azure Command-line interface (CLI) commands toocomplete tasks in this article, [install and configure hello Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-118">Убедитесь, что имеется hello самую последнюю версию hello Azure CLI установлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-118">Ensure you have hello most recent version of hello Azure CLI installed.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-119">Введите tooget справочные сведения о командах CLI, `az <command> --help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-119">tooget help for CLI commands, type `az <command> --help`.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-120">Вместо установки hello CLI и его необходимых компонентов можно использовать hello оболочки облако Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-120">Rather than installing hello CLI and its pre-requisites, you can use hello Azure Cloud Shell.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-121">Hello оболочки облако Azure — это бесплатные Bash, который выполняется непосредственно в hello портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-121">hello Azure Cloud Shell is a free Bash shell that you can run directly within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-122">Hello оболочки облако имеет hello Azure CLI предварительно установить и настроить toouse с вашей учетной записью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-122">hello Cloud Shell has hello Azure CLI preinstalled and configured toouse with your account.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-123">hello toouse оболочки облака щелкните hello оболочки облака **> _** кнопку вверху hello hello [портала](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-123">toouse hello Cloud Shell, click hello Cloud Shell **>_** button at hello top of hello [portal](https://portal.azure.com).</span></span> 

## <a name="create-a-peering"></a><span data-ttu-id="c33bd-124">Создание пиринга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-124">Create a peering</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="c33bd-125">Ряд требований, ограничений и рекомендации toosuccessfully создать виртуальную сеть пиринга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-125">There are several requirements, constraints, and considerations toosuccessfully create a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-126">Перед созданием пиринг убедитесь, вы познакомившись с hello [требования и ограничения](#requirements-and-constraints) и [требуемые разрешения](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-126">Before creating a peering, ensure you've familiarized yourself with hello [requirements and constraints](#requirements-and-constraints) and [required permissions](#permissions).</span></span>
>

1. <span data-ttu-id="c33bd-127">Войдите в toohello [портала](https://portal.azure.com) с учетной записью, назначенный hello необходимости [роли или разрешения](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-127">Log in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello necessary [role or permissions](#permissions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="c33bd-128">В поле hello, содержащее текст hello *Найдите ресурсы* вверху hello hello портал Azure, введите *виртуальных сетей*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-128">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual networks*.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-129">Когда **виртуальные сети** появится в результатах поиска hello, щелкните его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-129">When **Virtual networks** appears in hello search results, click it.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-130">Не устанавливайте **виртуальных сетей (классические)** если оно появится в списке hello как не удается создать пиринг из виртуальной сети, развернутые с помощью hello классической модели развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-130">Do not select **Virtual networks (classic)** if it appears in hello list, as you cannot create a peering from a virtual network deployed through hello classic deployment model.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c33bd-131">В hello **виртуальные сети** колонки, отображается, щелкните требуется toocreate пиринг для виртуальной сети hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-131">In hello **Virtual networks** blade that appears, click hello virtual network you want toocreate a peering for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c33bd-132">В области hello, отображаемый для hello виртуальной сети, вы выбрали щелкните **Пиринги** в hello **параметры** раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-132">In hello pane that appears for hello virtual network you selected, click **Peerings** in hello **SETTINGS** section.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c33bd-133">Щелкните **+ Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-133">Click **+ Add**.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="c33bd-134"><a name="add-peering"></a>В hello **добавить пиринг** колонки, введите или выберите значения для hello следующие параметры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-134"><a name="add-peering"></a>In hello **Add peering** blade, enter or select values for hello following settings:</span></span>
    - <span data-ttu-id="c33bd-135">**Имя:** пиринг hello hello имя должно быть уникальным в пределах виртуальной сети hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-135">**Name:** hello name for hello peering must be unique within hello virtual network.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c33bd-136">**Модель развертывания виртуальной сети:** выберите, какие hello модели развертывания виртуальной сети, к которой хотите toopeer с развернутым через.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-136">**Virtual network deployment model:** Select which deployment model hello virtual network you want toopeer with was deployed through.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c33bd-137">**Я знаю Мой идентификатор ресурса:** при наличии доступа на чтение toohello виртуальной сети требуется toopeer с не установить этот флажок снят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-137">**I know my resource ID:** If you have read access toohello virtual network you want toopeer with, leave this checkbox unchecked.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-138">Если у вас нет доступа на чтение toohello виртуальной сети или подписку, которую вы хотите toopeer с, установите этот флажок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-138">If you don't have read access toohello virtual network or subscription you want toopeer with, check this box.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-139">Введите hello полный идентификатор ресурса hello виртуальной сети требуется toopeer с в hello **идентификатор ресурса** поле, которое применялось при проверке поле hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-139">Enter hello full resource ID of hello virtual network you want toopeer with in hello **Resource ID** box that appeared when you checked hello box.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-140">Hello ресурсов, необходимо ввести идентификатор виртуальной сети, которая существует в hello же Azure [расположение](https://azure.microsoft.com/regions) как этой виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-140">hello resource ID you enter must be for a virtual network that exists in hello same Azure [location](https://azure.microsoft.com/regions) as this virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-141">Hello полный идентификатор ресурса выглядит аналогично слишком/подписок или<Id>/providers/Microsoft.Network/virtualNetworks/ /resourceGroups/ < resource-group-name > < virtual-network-name >.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-141">hello full resource ID looks similar too/subscriptions/<Id>/resourceGroups/<resource-group-name>/providers/Microsoft.Network/virtualNetworks/<virtual-network-name>.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-142">Идентификатор ресурса hello для виртуальной сети можно получить, просмотрев свойства hello для виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-142">You can get hello resource ID  for a virtual network by viewing hello properties for a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-143">tooview hello свойства виртуальной сети, в статье toolearn [управлять виртуальными сетями](virtual-network-manage-network.md#view-vnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-143">toolearn how tooview hello properties for a virtual network, see [Manage virtual networks](virtual-network-manage-network.md#view-vnet).</span></span>
    - <span data-ttu-id="c33bd-144">**Подписки:** выберите hello [подписки](../azure-glossary-cloud-terminology.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#subscription) hello виртуальной сети требуется toopeer с.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-144">**Subscription:** Select hello [subscription](../azure-glossary-cloud-terminology.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#subscription) of hello virtual network you want toopeer with.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-145">В списке указана одна или несколько подписок в зависимости от того, у скольких подписок в вашей учетной записи есть доступ на чтение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-145">One or more subscriptions are listed, depending on how many subscriptions your account has read access to.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-146">Если вы установили флажок hello **идентификатор ресурса** checkbox, данный параметр недоступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-146">If you checked hello **Resource ID** checkbox, this setting isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-147">Можно установить пиринг между виртуальными сетями в разных подписках при условии, что обе виртуальные сети созданы с помощью Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-147">You can peer virtual networks in different subscriptions as long as both virtual networks were created through Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-148">toopeer возможности Hello в подписках, созданные с помощью модели развертывания находится в предварительной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-148">hello ability toopeer across subscriptions created through different deployment models is in preview release.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-149">Зарегистрируйтесь для предварительного просмотра hello перед созданием пиринг между виртуальными сетями, развернутые с помощью модели развертывания, существующие в разных подписках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-149">Register for hello preview before creating a peering between virtual networks deployed through different deployment models that exist in different subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-150">Дополнительные сведения о tooregister для предварительного просмотра hello и [однорангового узла виртуальных сетей, созданные с помощью модели развертывания отличаются в разных подписках](create-peering-different-deployment-models-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-150">Learn more about how tooregister for hello preview and [peer virtual networks created through different deployment models in different subscriptions](create-peering-different-deployment-models-subscriptions.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="c33bd-151">**Виртуальная сеть:** выберите hello требуется toopeer с виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-151">**Virtual network:** Select hello virtual network you want toopeer with.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-152">Можно выбрать виртуальной сети, созданные с помощью любой модели развертывания Azure, но hello виртуальная сеть должна быть в местоположения hello виртуальной сети, который инициализация hello пиринг из hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-152">You can select a virtual network created through either Azure deployment model, but hello virtual network must be in hello same location as hello virtual network you're initiating hello peering from.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-153">Необходимо иметь чтение доступа toohello виртуальной сети для него toobe видны в списке hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-153">You must have read access toohello virtual network for it toobe visible in hello list.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-154">Если в списке виртуальной сети, но выделена серым цветом, возможно, поскольку hello адресное пространство виртуальной сети hello перекрывается с адресным пространством hello для этой виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-154">If a virtual network is listed, but grayed out, it may be because hello address space for hello virtual network overlaps with hello address space for this virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-155">Если адресные пространства виртуальных сетей перекрываются, пиринг установить не удастся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-155">If virtual network address spaces overlap, they cannot be peered.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-156">Если вы установили флажок hello **идентификатор ресурса** checkbox, данный параметр недоступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-156">If you checked hello **Resource ID** checkbox, this setting isn't available.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c33bd-157">**Разрешить доступ к виртуальной сети:** выберите **включено** (по умолчанию), если требуется, чтобы tooenable взаимодействия между виртуальными сетями hello двух.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-157">**Allow virtual network access:** Select **Enabled** (default) if you want tooenable communication between hello two virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-158">Включение обмена данными между виртуальными сетями позволяет ресурсы подключены tooeither toocommunicate виртуальной сети друг с другом и с hello же полосы пропускания и задержки, как если бы они были подключенных toohello одной виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-158">Enabling communication between virtual networks allows resources connected tooeither virtual network toocommunicate with each other with hello same bandwidth and latency as if they were connected toohello same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-159">Весь обмен данными между ресурсами в двух виртуальных сетей hello превышает hello Azure частной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-159">All communication between resources in hello two virtual networks is over hello Azure private network.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-160">Hello **VirtualNetwork** тег по умолчанию для сетевых групп безопасности включает в себя hello виртуальной сети и одноранговыми виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-160">hello **VirtualNetwork** default tag for network security groups encompasses hello virtual network and peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-161">Дополнительные сведения о toolearn сети теги по умолчанию группы безопасности, чтение hello [Обзор группы безопасности сети](virtual-networks-nsg.md#default-tags) статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-161">toolearn more about network security group default tags, read hello [Network security groups overview](virtual-networks-nsg.md#default-tags) article.</span></span>  <span data-ttu-id="c33bd-162">Выберите **отключено** Если вы не хотите toohello tooflow трафика одноранговыми виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-162">Select **Disabled** if you don't want traffic tooflow toohello peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-163">Можно выбрать **отключено** одноранговыми виртуальной сети с другой виртуальной сети, но иногда требуется toodisable поток трафика между виртуальными сетями hello двух.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-163">You might select **Disabled** if you've peered a virtual network with another virtual network, but occasionally want toodisable traffic flow between hello two virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-164">Возможно, вам будет удобнее включать и отключать трафик между сетями, чем удалять и повторно создавать пиринговые подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-164">You may find enabling/disabling is more convenient than deleting and re-creating peerings.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-165">Если этот параметр отключен, трафик не проходил между одноранговыми hello, виртуальных сетей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-165">When this setting is disabled, traffic doesn't flow between hello peered virtual networks.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c33bd-166">**Разрешить трафик:** проверьте одноранговыми виртуальной сети (трафик не в hello одноранговыми виртуальной сети), это поле tooallow трафика, отправляемого toohello tooflow toothis виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-166">**Allow forwarded traffic:** Check this box tooallow traffic forwarded toohello peered virtual network (traffic not originating in hello peered virtual network) tooflow toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-167">Перенаправление трафика проявляется при развертывании сети виртуального устройства в виртуальной сети hello вы пиринг с и создать определяемые пользователем маршруты tooforward трафика с помощью hello сети виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-167">Traffic forwarding is common when you've deployed a network virtual appliance in hello virtual network you're peering with and created user-defined routes tooforward traffic through hello network virtual appliance.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-168">Если оставить этот флажок не установлен (по умолчанию), трафик, пересылаемые из hello одноранговыми виртуальной сети не смогут поступать toothis виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-168">If you leave this box unchecked (default), traffic forwarded from hello peered virtual network cannot flow toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-169">Включение этой возможности позволяет hello пересылать трафик через пиринг hello, он не создать все определяемые пользователем маршруты или сети виртуальных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-169">While enabling this capability allows hello forwarded traffic through hello peering, it does not create any user-defined routes or network virtual appliances.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-170">Определяемые пользователем маршруты или виртуальные модули сетей создаются отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-170">User-defined routes and network virtual appliances are created separately.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-171">Дополнительные сведения об [определяемых пользователем маршрутах](virtual-networks-udr-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-171">Learn about [user-defined routes](virtual-networks-udr-overview.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="c33bd-172">**Разрешить транспорте шлюза:** установите этот флажок, если вложенные toothis виртуальной сети шлюза виртуальной сети и хотите tooallow трафик от hello одноранговыми tooflow виртуальной сети через шлюз hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-172">**Allow gateway transit:** Check this box if you have a virtual network gateway attached toothis virtual network and want tooallow traffic from hello peered virtual network tooflow through hello gateway.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-173">Например эта виртуальная сеть может быть вложенного tooan локальной сети через шлюз виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-173">For example, this virtual network may be attached tooan on-premises network through a virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-174">Установите флажок, чтобы этот флажок разрешает трафик с hello одноранговыми tooflow виртуальной сети через виртуальную сеть hello шлюза вложенного toothis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-174">Checking this box allows traffic from hello peered virtual network tooflow through hello gateway attached toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-175">Если этот флажок установлен, hello одноранговыми виртуальной сети не настроен шлюз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-175">If you check this box, hello peered virtual network cannot have a gateway configured.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-176">Hello одноранговыми виртуальная сеть должна содержать hello **использовать удаленный шлюз** флажок установлен, при настройке hello пиринг из hello другой виртуальной сети toothis виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-176">hello peered virtual network must have hello **Use remote gateway** checkbox checked when setting up hello peering from hello other virtual network toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-177">Если оставить этот флажок не установлен (по умолчанию), трафик от hello одноранговыми виртуальной сети по-прежнему потоки toothis виртуальной сети, но не может идти через вложенные toothis виртуальной сети шлюза виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-177">If you leave this box unchecked (default), traffic from hello peered virtual network still flows toothis virtual network, but cannot flow through a virtual network gateway attached toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-178">Подробнее о [шлюзах виртуальных сетей](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#s2smulti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-178">Learn more about [virtual network gateways](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#s2smulti).</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="c33bd-179">При пиринге между виртуальной сетью, развернутой с помощью Resource Manager, и классической виртуальной сетью этот параметр включить нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-179">You cannot enable this option if you're peering a virtual network (Resource Manager) with a virtual network (classic).</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-180">Хотя между двумя виртуальными сетями hello направляет трафик hello, hello (классической) трафика виртуальной сети не может идти через сетевой шлюз вложенного toohello виртуальной сети (диспетчера ресурсов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-180">Though hello traffic flows between hello two virtual networks, hello virtual network (classic) traffic cannot flow through a network gateway attached toohello virtual network (Resource Manager).</span></span>
    - <span data-ttu-id="c33bd-181">**Использовать удаленный шлюзы:** проверьте поле tooallow трафик от этой виртуальной сети tooflow через виртуальной сети шлюза вложенного toohello виртуальную сеть пиринг с.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-181">**Use remote gateways:** Check this box tooallow traffic from this virtual network tooflow through a virtual network gateway attached toohello virtual network you're peering with.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-182">Например hello виртуальной сети, которую пиринг с имеет присоединенного VPN-шлюза, позволяющий связи tooan локальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-182">For example, hello virtual network you're peering with has a VPN gateway attached that enables communication tooan on-premises network.</span></span>  <span data-ttu-id="c33bd-183">Установка этого флажка разрешает трафик с этой виртуальной сети tooflow через hello VPN шлюза вложенного toohello одноранговыми виртуальную сеть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-183">Checking this box allows traffic from this virtual network tooflow through hello VPN gateway attached toohello peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-184">Если этот флажок установлен, hello одноранговыми виртуальной сети должен иметь tooit присоединенного шлюза виртуальной сети и должен иметь hello **разрешить транспорте шлюза** Установка checkbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-184">If you check this box, hello peered virtual network must have a virtual network gateway attached tooit and must have hello **Allow gateway transit** checkbox checked.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-185">Если оставить этот флажок не установлен (по умолчанию), по-прежнему передавать трафик из hello одноранговыми виртуальной сети toothis виртуальной сети, но не может идти через вложенные toothis виртуальной сети шлюза виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-185">If you leave this box unchecked (default), traffic from hello peered virtual network can still flow toothis virtual network, but cannot flow through a virtual network gateway attached toothis virtual network.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="c33bd-186">При пиринге между виртуальной сетью, развернутой с помощью Resource Manager, и классической виртуальной сетью этот параметр включить нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-186">You cannot enable this option if you're peering a virtual network (Resource Manager) with a virtual network (classic).</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-187">Хотя между двумя виртуальными сетями hello направляет трафик hello, трафик виртуальной сети (диспетчера ресурсов) hello не может проходить через сетевой шлюз вложенного toohello виртуальной сети (классической).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-187">Though hello traffic flows between hello two virtual networks, hello virtual network (Resource Manager) traffic cannot flow through a network gateway attached toohello virtual network (classic).</span></span>
7. <span data-ttu-id="c33bd-188">Нажмите кнопку hello **ОК** кнопку tooadd hello подсети toohello виртуальной сети выбран.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-188">Click hello **OK** button tooadd hello subnet toohello virtual network you selected.</span></span>

### <a name="commands"></a><span data-ttu-id="c33bd-189">Команды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-189">Commands</span></span>

|<span data-ttu-id="c33bd-190">Средство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-190">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="c33bd-191">Команда</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-191">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="c33bd-192">Интерфейс командной строки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-192">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="c33bd-193">az network vnet peering create</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-193">az network vnet peering create</span></span>](/cli/azure/network/vnet/peering#create?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#create)|
|<span data-ttu-id="c33bd-194">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-194">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="c33bd-195">Add-AzureRmVirtualNetworkPeering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-195">Add-AzureRmVirtualNetworkPeering</span></span>](/powershell/module/azurerm.network/add-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|


### <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="c33bd-196">Сценарии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-196">Scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="c33bd-197">Пиринг виртуальной сети создается между виртуальными сетями, созданные с помощью hello таким же или другому развертыванию существующие в модели, hello же или разных подписках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-197">A virtual network peering is created between virtual networks created through hello same, or different deployment models that exist in hello same, or different subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-198">Выполните пошаговое руководство по одной из следующих сценариев hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-198">Complete a step-by-step tutorial for one of hello following scenarios:</span></span>
 
|<span data-ttu-id="c33bd-199">Модель развертывания Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-199">Azure deployment model</span></span>  | <span data-ttu-id="c33bd-200">Подписки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-200">Subscription</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="c33bd-201">Обе — диспетчер ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-201">Both Resource Manager</span></span> |[<span data-ttu-id="c33bd-202">Та же</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-202">Same</span></span>](virtual-network-create-peering.md)|
| |[<span data-ttu-id="c33bd-203">Разные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-203">Different</span></span>](create-peering-different-subscriptions.md)|
|<span data-ttu-id="c33bd-204">Одна — диспетчер ресурсов, вторая — классическая</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-204">One Resource Manager, one classic</span></span>     |[<span data-ttu-id="c33bd-205">Та же</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-205">Same</span></span>](create-peering-different-deployment-models.md)|
| |[<span data-ttu-id="c33bd-206">Разные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-206">Different</span></span>](create-peering-different-deployment-models-subscriptions.md)|

## <a name="view-or-change-peering-settings"></a><span data-ttu-id="c33bd-207">Просмотр или изменение параметров пиринга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-207">View or change peering settings</span></span>

1. <span data-ttu-id="c33bd-208">Войдите в toohello [портала](https://portal.azure.com) с учетной записью, назначенный hello необходимости [роли или разрешения](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-208">Log in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello necessary [role or permissions](#permissions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="c33bd-209">В поле hello, содержащее текст hello *Найдите ресурсы* вверху hello hello портал Azure, введите *виртуальных сетей*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-209">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual networks*.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-210">Когда **виртуальные сети** появится в результатах поиска hello, щелкните его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-210">When **Virtual networks** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c33bd-211">В hello **виртуальные сети** колонки, отображается, щелкните требуется toocreate пиринг для виртуальной сети hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-211">In hello **Virtual networks** blade that appears, click hello virtual network you want toocreate a peering for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c33bd-212">В области hello, отображаемый для hello виртуальной сети, вы выбрали щелкните **Пиринги** в hello **параметры** раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-212">In hello pane that appears for hello virtual network you selected, click **Peerings** in hello **SETTINGS** section.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c33bd-213">Нажмите кнопку пиринг hello требуется tooview или изменить параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-213">Click hello peering you want tooview or change settings for.</span></span>
6. <span data-ttu-id="c33bd-214">Измените соответствующий параметр hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-214">Change hello appropriate setting.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-215">Узнайте, как hello параметров настройки в [шаг 6](#add-peering) hello создайте пиринг части этой статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-215">Read about hello options for each setting in [step 6](#add-peering) of hello Create a peering section of this article.</span></span> 

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="c33bd-216">Ряд требований, ограничений и рекомендации toosuccessfully создать виртуальную сеть пиринга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-216">There are several requirements, constraints, and considerations toosuccessfully create a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-217">Перед созданием пиринг убедитесь, вы познакомившись с hello [требования и ограничения](#requirements-and-constraints) и [требуемые разрешения](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-217">Before creating a peering, ensure you've familiarized yourself with hello [requirements and constraints](#requirements-and-constraints) and [required permissions](#permissions).</span></span>
    >

7. <span data-ttu-id="c33bd-218">Щелкните **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-218">Click **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="c33bd-219">**Команды**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-219">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="c33bd-220">Средство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-220">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="c33bd-221">Команда</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-221">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="c33bd-222">Интерфейс командной строки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-222">CLI</span></span>|<span data-ttu-id="c33bd-223">[AZ сетевой виртуальную сеть пиринга список](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#list) пиринги toolist для виртуальной сети, [az сети виртуальную сеть пиринга Показать](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#show) tooshow параметры для конкретных пиринга и [az виртуальную сеть пиринга обновление сети](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#update) Параметры пиринга toochange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-223">[az network vnet peering list](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#list) toolist peerings for a virtual network, [az network vnet peering show](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#show) tooshow settings for a specific peering, and [az network vnet peering update](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#update) toochange peering settings.</span></span>|
|<span data-ttu-id="c33bd-224">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-224">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="c33bd-225">[Get-AzureRmVirtualNetworkPeering](/powershell/module/azurerm.network/get-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) tooretrieve просмотреть параметры пиринга и [AzureRmVirtualNetworkPeering набор](/powershell/module/azurerm.network/set-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) toochange параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-225">[Get-AzureRmVirtualNetworkPeering](/powershell/module/azurerm.network/get-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) tooretrieve view peering settings and [Set-AzureRmVirtualNetworkPeering](/powershell/module/azurerm.network/set-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) toochange settings.</span></span>|

## <a name="delete-a-peering"></a><span data-ttu-id="c33bd-226">Удаление пиринга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-226">Delete a peering</span></span>
<span data-ttu-id="c33bd-227">При удалении пиринг трафик от виртуальной сети больше не проходит toohello одноранговыми виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-227">When a peering is deleted, traffic from a virtual network no longer flows toohello peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-228">Если виртуальные сети, развернутые через диспетчер ресурсов являются одноранговыми, каждая виртуальная сеть имеет пиринга toohello другой виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-228">When virtual networks deployed through Resource Manager are peered, each virtual network has a peering toohello other virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-229">На то, что удаление hello пиринг из одной виртуальной сети отключает hello взаимодействия между виртуальными сетями hello, не удаляя hello пиринг из hello другой виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-229">Though deleting hello peering from one virtual network disables hello communication between hello virtual networks, it does not delete hello peering from hello other virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-230">Здравствуйте пиринга состояние для hello пиринг, существует в hello других виртуальная сеть — **Disconnected**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-230">hello peering status for hello peering that exists in hello other virtual network is **Disconnected**.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-231">Не удается повторно создать hello пиринг до повторного создания пиринг hello в первой виртуальной сети hello и hello пиринга состояние для обеих виртуальных сетей изменения слишком*подключен*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-231">You cannot recreate hello peering until you re-create hello peering in hello first virtual network and hello peering status for both virtual networks changes too*Connected*.</span></span> 

<span data-ttu-id="c33bd-232">Иногда требуется toocommunicate виртуальных сетей, но не всегда, вместо того чтобы удалять пиринг, можно устанавливать hello **разрешить доступ к виртуальной сети** задание слишком**отключено** вместо него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-232">If you want virtual networks toocommunicate sometimes, but not always, rather than deleting a peering, you can set hello **Allow virtual network access** setting too**Disabled** instead.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-233">toolearn как, считывать, шаг 6 hello [создайте пиринг](#create-peering) этой статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-233">toolearn how, read step 6 of hello [Create a peering](#create-peering) section of this article.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-234">Возможно, вам будет удобнее отключать и включать доступ к сети, чем удалять и повторно создавать пиринг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-234">You may find disabling and enabling network access easier than deleting and recreating peerings.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c33bd-235">Войдите в toohello [портала](https://portal.azure.com) с учетной записью, назначенный hello необходимости [роли или разрешения](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-235">Log in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello necessary [role or permissions](#permissions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="c33bd-236">В поле hello, содержащее текст hello *Найдите ресурсы* вверху hello hello портал Azure, введите *виртуальных сетей*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-236">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual networks*.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-237">Когда **виртуальные сети** появится в результатах поиска hello, щелкните его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-237">When **Virtual networks** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c33bd-238">В hello **виртуальные сети** колонки, отображается, щелкните требуется toodelete пиринг из виртуальной сети hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-238">In hello **Virtual networks** blade that appears, click hello virtual network you want toodelete a peering from.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c33bd-239">В hello колонке, появится для hello виртуальной сети, вы выбрали пункт **Пиринги** под **параметры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-239">In hello blade that appears for hello virtual network you selected, click **Peerings** under **Settings**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c33bd-240">В списке hello пиринги, появится в колонке пиринги hello, щелкните правой кнопкой мыши hello пиринг вы toodelete требуется, выберите **удаление**, затем **Да** hello toodelete пиринг из hello первой виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-240">In hello list of peerings that appears in hello peerings blade, right-click hello peering you want toodelete, click **Delete**, then **Yes** toodelete hello peering from hello first virtual network.</span></span>
6. <span data-ttu-id="c33bd-241">Hello действия toodelete завершения hello для предыдущего пиринг из hello другой виртуальной сети в пиринге hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-241">Complete hello previous steps toodelete hello peering from hello other virtual network in hello peering.</span></span>

<span data-ttu-id="c33bd-242">**Команды**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-242">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="c33bd-243">Средство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-243">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="c33bd-244">Команда</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-244">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="c33bd-245">Интерфейс командной строки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-245">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="c33bd-246">az network vnet peering delete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-246">az network vnet peering delete</span></span>](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#delete)|
|<span data-ttu-id="c33bd-247">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-247">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="c33bd-248">Remove-AzureRmVirtualNetworkPeering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-248">Remove-AzureRmVirtualNetworkPeering</span></span>](/powershell/module/azurerm.network/remove-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <a name="requirements-and-constraints"></a><span data-ttu-id="c33bd-249">Требования и ограничения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-249">Requirements and constraints</span></span> 

- <span data-ttu-id="c33bd-250">Hello виртуальных сетей, которые вы однорангового узла должен иметь неперекрывающиеся пространствами IP-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-250">hello virtual networks you peer must have non-overlapping IP address spaces.</span></span>
- <span data-ttu-id="c33bd-251">Адресные пространства нельзя добавить в виртуальную сеть или удалить из нее после создания пиринговой связи с другой виртуальной сетью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-251">You can't add address spaces to, or delete address spaces from a virtual network once a virtual network is peered with another virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-252">tooadd или удалите адресные пространства, hello удалить пиринг, добавьте или удалите hello адресные пространства, а затем повторно создайте пиринг hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-252">tooadd or remove address spaces, delete hello peering, add or remove hello address spaces, then re-create hello peering.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-253">tooadd адресные пространства для, и не отключайте адресные пространства виртуальных сетей, чтение hello [создание, изменение или удаление виртуальных сетей](virtual-network-manage-network.md#add-address-spaces) статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-253">tooadd address spaces to, or remove address spaces from virtual networks, read hello [Create, change, or delete virtual networks](virtual-network-manage-network.md#add-address-spaces) article.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c33bd-254">Можно установить равноправное подключение двух виртуальных сетей, развернутые с помощью диспетчера ресурсов или виртуальной сети, развернутого с помощью Manager ресурсов с помощью виртуальной сети, развернутые с помощью hello классической модели развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-254">You can peer two virtual networks deployed through Resource Manager or a virtual network deployed through Resource Manager with a virtual network deployed through hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-255">Не удается одноранговые двух виртуальных сетей, созданные с помощью hello классической модели развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-255">You cannot peer two virtual networks created through hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-256">Если вы не знакомы с моделями развертывания Azure, прочтите hello [модели развертывания Azure понять](../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-256">If you're not familiar with Azure deployment models, read hello [Understand Azure deployment models](../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) article.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-257">Можно использовать [VPN-шлюз](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect двух виртуальных сетей, созданные с помощью hello классической модели развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-257">You can use a [VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect two virtual networks created through hello classic deployment model.</span></span>
- <span data-ttu-id="c33bd-258">Если пиринг двух виртуальных сетей, созданные через диспетчер ресурсов, пиринг необходимо настроить для каждой виртуальной сети в пиринге hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-258">When peering two virtual networks created through Resource Manager, a peering must be configured for each virtual network in hello peering.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-259">При создании hello пиринга toohello второй виртуальной сети из первой виртуальной сети hello hello пиринга состояние — *инициировано*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-259">When you create hello peering toohello second virtual network from hello first virtual network, hello peering status is *Initiated*.</span></span>  <span data-ttu-id="c33bd-260">При создании hello пиринг из hello второй виртуальной сети toohello первой виртуальной сети, она пиринга находится в состоянии *подключен*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-260">When you create hello peering from hello second virtual network toohello first virtual network, its peering status is *Connected*.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-261">При просмотре состояния пиринга hello для hello первой виртуальной сети, можно просмотреть его состояние, изменено с *инициировано* слишком*подключен*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-261">If you view hello peering status for hello first virtual network, you see its status changed from *Initiated* too*Connected*.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-262">пиринг Hello не будет установлено успешно пока hello пиринга состояние для обоих пиринги виртуальных сетей — *подключен*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-262">hello peering is not successfully established until hello peering status for both virtual network peerings is *Connected*.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c33bd-263">Когда пиринг виртуальной сети, созданной с помощью виртуальной сети, созданные с помощью hello классической модели развертывания через диспетчер ресурсов, можно настроить только пиринг для hello виртуальной сети, развернутого с помощью Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-263">When peering a virtual network created through Resource Manager with a virtual network created through hello classic deployment model, you only configure a peering for hello virtual network deployed through Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-264">Не удается настроить пиринг для виртуальной сети (классической) или между двумя виртуальными сетями, развернутые с помощью hello классической модели развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-264">You cannot configure peering for a virtual network (classic), or between two virtual networks deployed through hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-265">При создании hello пиринг hello виртуальной сети (диспетчера ресурсов) toohello в виртуальной сети (классические), состояние пиринга hello — *обновление*, то скоро будет изменено слишком*подключен*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-265">When you create hello peering from hello virtual network (Resource Manager) toohello virtual network (Classic), hello peering status is *Updating*, then shortly changes too*Connected*.</span></span>   
- <span data-ttu-id="c33bd-266">Пиринговая связь устанавливается между двумя виртуальными сетями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-266">A peering is established between two virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-267">Пиринговые подключения не являются транзитивными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-267">Peerings are not transitive.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-268">Предположим, что пиринг создается между:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-268">If you create peerings between:</span></span>
    - <span data-ttu-id="c33bd-269">Виртуальной сетью 1 и виртуальной сетью 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-269">VirtualNetwork1 & VirtualNetwork2</span></span>
    - <span data-ttu-id="c33bd-270">Виртуальной сетью 2 и виртуальной сетью 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-270">VirtualNetwork2 & VirtualNetwork3</span></span>

  <span data-ttu-id="c33bd-271">Между виртуальными сетями 1 и 3 не установлен пиринг через виртуальную сеть 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-271">There is no peering between VirtualNetwork1 and VirtualNetwork3 through VirtualNetwork2.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-272">Если необходимо toocreate виртуальную сеть пиринга между VirtualNetwork1 и VirtualNetwork3, нужна toocreate пиринг между VirtualNetwork1 и VirtualNetwork3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-272">If you want toocreate a virtual network peering between VirtualNetwork1 and VirtualNetwork3, you have toocreate a peering between VirtualNetwork1 and VirtualNetwork3.</span></span>
- <span data-ttu-id="c33bd-273">Разрешение имен Azure по умолчанию не поддерживается для пиринговых виртуальных сетей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-273">You can't resolve names in peered virtual networks using default Azure name resolution.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-274">имена tooresolve в других виртуальных сетей, необходимо использовать пользовательского DNS-сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-274">tooresolve names in other virtual networks, you must use a custom DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-275">toolearn, как считывать tooset собственного сервера DNS hello [разрешение имен с помощью DNS-сервере](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#name-resolution-using-your-own-dns-server) статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-275">toolearn how tooset up your own DNS server, read hello [Name resolution using your own DNS server](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#name-resolution-using-your-own-dns-server) article.</span></span>
- <span data-ttu-id="c33bd-276">Ресурсы в обе виртуальные сети в пиринге hello взаимодействуют друг с другом hello же полосы пропускания и задержки как если бы они находились в hello же виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-276">Resources in both virtual networks in hello peering can communicate with each other with hello same bandwidth and latency as if they were in hello same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-277">Но для размера каждой виртуальной машины действует отдельная максимальная пропускная способность сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-277">Each virtual machine size has its own maximum network bandwidth however.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-278">Дополнительные сведения о максимальную пропускную способность сети для различных размеров виртуальных машин, чтение hello toolearn [Windows](../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) или [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) статьи размеров виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-278">toolearn more about maximum network bandwidth for different virtual machine sizes, read hello [Windows](../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) virtual machine sizes articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="c33bd-279">Можно установить равноправное подключение виртуальных сетей, развернутого с помощью Resource Manager, находятся в hello, или разных подписках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-279">You can peer virtual networks deployed through Resource Manager that are in hello same, or different subscriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="c33bd-280">Можно установить равноправное подключение виртуальных сетей, развернутые с помощью модели развертывания, которые находятся в hello, или разных подписок (Предварительная версия).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-280">You can peer virtual networks deployed through different deployment models that are in hello same, or different subscriptions (preview).</span></span> 
- <span data-ttu-id="c33bd-281">Hello подписки, обе виртуальные сети должны быть связанного toohello того же клиента Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-281">hello subscriptions that both virtual networks are in must be associated toohello same Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-282">Если у вас еще нет клиента AD, можно быстро [создать его](../active-directory/develop/active-directory-howto-tenant.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#start-from-scratch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-282">If you don't already have an AD tenant, you can quickly [create one](../active-directory/develop/active-directory-howto-tenant.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#start-from-scratch).</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-283">Можно использовать [VPN-шлюз](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect двух виртуальных сетей, которые существуют в разных подписках связанные toodifferent клиентов Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-283">You can use a [VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect two virtual networks that exist in different subscriptions associated toodifferent Active Directory tenants.</span></span>
- <span data-ttu-id="c33bd-284">Виртуальной сети могут быть одноранговыми tooanother виртуальной сети и быть подключенным tooanother виртуальную сеть со шлюзом виртуальной сети Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-284">A virtual network can be peered tooanother virtual network, and also be connected tooanother virtual network with an Azure virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-285">Если виртуальные сети соединены через пиринг и шлюз, трафик между виртуальными сетями hello проходит через hello пиринга конфигурации, а не hello шлюза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-285">When virtual networks are connected through both peering and a gateway, traffic between hello virtual networks flows through hello peering configuration, rather than hello gateway.</span></span>
- <span data-ttu-id="c33bd-286">За входящий и исходящий трафик по пиринговой связи между виртуальными сетями взимается номинальная плата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-286">There is a nominal charge for ingress and egress traffic that utilizes a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-287">Дополнительные сведения см. в разделе hello [странице цен](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-network).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-287">For more information, see hello [pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-network).</span></span>


## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="c33bd-288">Разрешения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-288">Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="c33bd-289">Привет, используется toocreate пиринг виртуальной сети должны иметь hello необходимые роли и разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-289">hello accounts you use toocreate a virtual network peering must have hello necessary role or permissions.</span></span> <span data-ttu-id="c33bd-290">Например если две виртуальные сети с именем myVnetA и myVnetB пиринг, учетной записи должно быть назначено hello следующие минимальные роли или разрешения для каждой виртуальной сети:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-290">For example, if you were peering two virtual networks named myVnetA and myVnetB, your account must be assigned hello following minimum role or permissions for each virtual network:</span></span>
    
|<span data-ttu-id="c33bd-291">Виртуальная сеть</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-291">Virtual network</span></span>|<span data-ttu-id="c33bd-292">Модель развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-292">Deployment model</span></span>|<span data-ttu-id="c33bd-293">Роль</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-293">Role</span></span>|<span data-ttu-id="c33bd-294">Разрешения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-294">Permissions</span></span>|
|---|---|---|---|
|<span data-ttu-id="c33bd-295">myVnetA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-295">myVnetA</span></span>|<span data-ttu-id="c33bd-296">Диспетчер ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-296">Resource Manager</span></span>|[<span data-ttu-id="c33bd-297">Участник сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-297">Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor)|<span data-ttu-id="c33bd-298">Microsoft.Network/virtualNetworks/virtualNetworkPeerings/write</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-298">Microsoft.Network/virtualNetworks/virtualNetworkPeerings/write</span></span>|
| |<span data-ttu-id="c33bd-299">Классический</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-299">Classic</span></span>|[<span data-ttu-id="c33bd-300">Участник классической сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-300">Classic Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#classic-network-contributor)|<span data-ttu-id="c33bd-301">Недоступно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-301">N/A</span></span>|
|<span data-ttu-id="c33bd-302">myVnetB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-302">myVnetB</span></span>|<span data-ttu-id="c33bd-303">Диспетчер ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-303">Resource Manager</span></span>|[<span data-ttu-id="c33bd-304">Участник сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-304">Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor)|<span data-ttu-id="c33bd-305">Microsoft.Network/virtualNetworks/peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-305">Microsoft.Network/virtualNetworks/peer</span></span>|
||<span data-ttu-id="c33bd-306">Классический</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-306">Classic</span></span>|[<span data-ttu-id="c33bd-307">Участник классической сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-307">Classic Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#classic-network-contributor)|<span data-ttu-id="c33bd-308">Microsoft.ClassicNetwork/virtualNetworks/peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-308">Microsoft.ClassicNetwork/virtualNetworks/peer</span></span>|

<span data-ttu-id="c33bd-309">Дополнительные сведения о [встроенные роли](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor) и назначение разрешений для конкретного слишком[пользовательские роли](../active-directory/role-based-access-control-custom-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (только для диспетчера ресурсов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-309">Learn more about [built-in roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor) and assigning specific permissions too[custom roles](../active-directory/role-based-access-control-custom-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (Resource Manager only).</span></span>

## <span data-ttu-id="c33bd-310"><a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-310"><a name="next-steps"></a>Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="c33bd-311">Узнайте, как toocreate [Звездообразная топология сети](/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/hub-spoke?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#vnet-peering)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33bd-311">Learn how toocreate a [hub and spoke network topology](/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/hub-spoke?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#vnet-peering)</span></span> 
