---
title: "aaaViewing и изменение имена узлов | Документы Microsoft"
description: "Как tooview и измените имена узлов для виртуальных машин Azure, веб-ролей и рабочих ролей для разрешения имен"
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: carmonm
editor: tysonn
ms.assetid: c668cd8e-4e43-4d05-acc3-db64fa78d828
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 04/27/2016
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 17d0dd7911754a94db3f37b924b4687da1c70aca
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="viewing-and-modifying-hostnames"></a><span data-ttu-id="85764-103">Просмотр и изменение имен узлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-103">Viewing and modifying hostnames</span></span>
<span data-ttu-id="85764-104">tooallow toobe экземпляров вашей роли ссылаться по имени узла, необходимо задать значение hello для имени узла hello в файле конфигурации службы hello для каждой роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-104">tooallow your role instances toobe referenced by host name, you must set hello value for hello host name in hello service configuration file for each role.</span></span> <span data-ttu-id="85764-105">Для этого добавьте toohello имя узла hello требуемого **vmName** атрибут hello **роли** элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-105">You do that by adding hello desired host name toohello **vmName** attribute of hello **Role** element.</span></span> <span data-ttu-id="85764-106">Здравствуйте, значение hello **vmName** атрибут используется в качестве базы для hello имени узла каждого экземпляра роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-106">hello value of hello **vmName** attribute is used as a base for hello host name of each role instance.</span></span> <span data-ttu-id="85764-107">Например если **vmName** — *webrole* существуют три экземпляра этой роли, имена узлов hello hello экземпляров будет *webrole0*, *webrole1* , и *webrole2*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-107">For example, if **vmName** is *webrole* and there are three instances of that role, hello host names of hello instances will be *webrole0*, *webrole1*, and *webrole2*.</span></span> <span data-ttu-id="85764-108">Необязательно toospecify имя узла для виртуальных машин в файле конфигурации hello, так как имя узла hello для виртуальной машины заполняется на основе имени виртуальной машины hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-108">You do not need toospecify a host name for virtual machines in hello configuration file, because hello host name for a virtual machine is populated based on hello virtual machine name.</span></span> <span data-ttu-id="85764-109">Дополнительные сведения о настройке службы Microsoft Azure см. в статье, посвященной [схеме конфигурации службы Azure (файл CSCFG)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee758710.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-109">For more information about configuring a Microsoft Azure service, see [Azure Service Configuration Schema (.cscfg File)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee758710.aspx)</span></span>

## <a name="viewing-hostnames"></a><span data-ttu-id="85764-110">Просмотр имен узлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-110">Viewing hostnames</span></span>
<span data-ttu-id="85764-111">Можно просмотреть hello имена узлов виртуальных машин и экземпляров ролей в облачной службе с помощью приведенных ниже средств hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-111">You can view hello host names of virtual machines and role instances in a cloud service by using any of hello tools below.</span></span>

### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="85764-112">Портал Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-112">Azure Portal</span></span>
<span data-ttu-id="85764-113">Можно использовать hello [портал Azure](http://portal.azure.com) имена узлов hello tooview для виртуальных машин в колонке Обзор hello для виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-113">You can use hello [Azure portal](http://portal.azure.com) tooview hello host names for virtual machines on hello overview blade for a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="85764-114">Имейте в виду, что hello колонке отображаются значения полей **имя** и **имя узла**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-114">Keep in mind that hello blade shows a value for **Name** and **Host Name**.</span></span> <span data-ttu-id="85764-115">Хотя изначально они hello одинаковые, изменение имени узла hello не изменится имя hello hello виртуальной машины или экземпляра роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-115">Although they are initially hello same, changing hello host name will not change hello name of hello virtual machine or role instance.</span></span>

<span data-ttu-id="85764-116">Экземпляры роли также можно просмотреть в hello портал Azure, но при перечислении экземпляров hello в облачной службе имя узла hello не отображается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-116">Role instances can also be viewed in hello Azure portal, but when you list hello instances in a cloud service, hello host name is not displayed.</span></span> <span data-ttu-id="85764-117">Вы увидите имя для каждого экземпляра, но это имя не представляет имя узла hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-117">You will see a name for each instance, but that name does not represent hello host name.</span></span>

### <a name="service-configuration-file"></a><span data-ttu-id="85764-118">Файл конфигурации службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-118">Service configuration file</span></span>
<span data-ttu-id="85764-119">Можно загрузить файл конфигурации службы hello для развернутой службы hello **Настройка** колонке службы hello в hello портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-119">You can download hello service configuration file for a deployed service from hello **Configure** blade of hello service in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="85764-120">Затем можно осуществлять поиск hello **vmName** атрибут для hello **имя роли** имя узла элемента toosee hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-120">You can then look for hello **vmName** attribute for hello **Role name** element toosee hello host name.</span></span> <span data-ttu-id="85764-121">Имейте в виду, что это имя узла используется в качестве базы для hello имени узла каждого экземпляра роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-121">Keep in mind that this host name is used as a base for hello host name of each role instance.</span></span> <span data-ttu-id="85764-122">Например если **vmName** — *webrole* существуют три экземпляра этой роли, имена узлов hello hello экземпляров будет *webrole0*, *webrole1* , и *webrole2*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-122">For example, if **vmName** is *webrole* and there are three instances of that role, hello host names of hello instances will be *webrole0*, *webrole1*, and *webrole2*.</span></span>

### <a name="remote-desktop"></a><span data-ttu-id="85764-123">удаленный рабочий стол;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-123">Remote Desktop</span></span>
<span data-ttu-id="85764-124">После включения удаленного рабочего стола (Windows), удаленное взаимодействие Windows PowerShell (Windows) или SSH (Linux и Windows) подключения tooyour виртуальных машин или экземпляров роли, имя узла hello из активного подключения удаленного рабочего стола можно просмотреть различными способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-124">After you enable Remote Desktop (Windows), Windows PowerShell remoting (Windows), or SSH (Linux and Windows) connections tooyour virtual machines or role instances, you can view hello host name from an active Remote Desktop connection in various ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="85764-125">Введите имя узла hello командной строки или терминале SSH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-125">Type hostname at hello command prompt or SSH terminal.</span></span>
* <span data-ttu-id="85764-126">Введите ipconfig/все на команду hello запрос (только Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-126">Type ipconfig /all at hello command prompt (Windows only).</span></span>
* <span data-ttu-id="85764-127">Имя компьютера hello представления в системе hello параметров (Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-127">View hello computer name in hello system settings (Windows only).</span></span>

### <a name="azure-service-management-rest-api"></a><span data-ttu-id="85764-128">Интерфейс API REST управления службой Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-128">Azure Service Management REST API</span></span>
<span data-ttu-id="85764-129">В клиенте REST выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-129">From a REST client, follow these instructions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="85764-130">Убедитесь, что toohello tooconnect сертификат клиента портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-130">Ensure that you have a client certificate tooconnect toohello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="85764-131">tooobtain сертификат клиента, выполните действия hello, представленных в [как: загрузка и импорт параметров публикации и сведений о подписке](https://msdn.microsoft.com/library/dn385850.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-131">tooobtain a client certificate, follow hello steps presented in [How to: Download and Import Publish Settings and Subscription Information](https://msdn.microsoft.com/library/dn385850.aspx).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="85764-132">Задайте запись заголовка с именем x-ms-version и значением 2013-11-01.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-132">Set a header entry named x-ms-version with a value of 2013-11-01.</span></span>
3. <span data-ttu-id="85764-133">Отправьте запрос в hello следующий формат: https://management.core.windows.net/\<subscrition идентификатор\>/services/hostedservices/\<имя службы\>? внедрение сведений = true</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-133">Send a request in hello following format: https://management.core.windows.net/\<subscrition-id\>/services/hostedservices/\<service-name\>?embed-detail=true</span></span>
4. <span data-ttu-id="85764-134">Найдите hello **HostName** для каждого элемента **RoleInstance** элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-134">Look for hello **HostName** element for each **RoleInstance** element.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="85764-135">Можно также просмотреть суффикс внутреннего домена hello для облачной службы из ответа на вызов REST hello, проверив hello **InternalDnsSuffix** элемент, или запустив команду ipconfig/из командной строки в сеансе удаленного рабочего стола (Windows) или путем выполнения /etc/resolv.conf cat из терминала SSH (Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-135">You can also view hello internal domain suffix for your cloud service from hello REST call response by checking hello **InternalDnsSuffix** element, or by running ipconfig /all from a command prompt in a Remote Desktop session (Windows), or by running cat /etc/resolv.conf from an SSH terminal (Linux).</span></span>
> 
> 

## <a name="modifying-a-hostname"></a><span data-ttu-id="85764-136">Изменение имени узла</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-136">Modifying a hostname</span></span>
<span data-ttu-id="85764-137">Hello имя узла для любой виртуальной машины или экземпляра роли можно изменить путем передачи измененный файл конфигурации службы или переименовав компьютер hello из сеанса удаленного рабочего стола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-137">You can modify hello host name for any virtual machine or role instance by uploading a modified service configuration file, or by renaming hello computer from a Remote Desktop session.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="85764-138">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-138">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="85764-139">Разрешение имен (DNS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-139">Name Resolution (DNS)</span></span>](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md)

[<span data-ttu-id="85764-140">Схема конфигурации службы Azure (CSCFG-файл)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-140">Azure Service Configuration Schema (.cscfg)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/ee758710.aspx)

[<span data-ttu-id="85764-141">Схема настройки виртуальной сети Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-141">Azure Virtual Network Configuration Schema</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248093)

[<span data-ttu-id="85764-142">Укажите параметры DNS с помощью файлов конфигурации сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85764-142">Specify DNS settings using network configuration files</span></span>](virtual-networks-specifying-a-dns-settings-in-a-virtual-network-configuration-file.md)

