---
title: "aaaMigrate виртуальной сети Azure (классические) из области территориальная группа tooa | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, как toomigrate виртуальной сети (классической) из территориальной группы tooa области."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: timlt
editor: 
tags: azure-service-management
ms.assetid: 84febcb9-bb8b-4e79-ab91-865ad9de41cb
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/15/2016
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: e3a5c0f21e748912e29e2e8d03f4295720e63637
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="migrate-a-virtual-network-classic-from-an-affinity-group-tooa-region"></a>Миграция виртуальной сети (классические) из области tooa территориальная группа

> [!IMPORTANT]
> В Azure предлагаются две модели развертывания для создания ресурсов и работы с ними: [модель диспетчера ресурсов и классическая модель](../resource-manager-deployment-model.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json). В этой статье описан с помощью hello классической модели развертывания. Корпорация Майкрософт рекомендует наиболее новые развертывания модели развертывания диспетчера ресурсов hello.

Территориальные группы убедитесь, что ресурсы создана в одной территориальной группе физически размещенные на серверах, которые находятся рядом друг с другом, включение toocommunicate эти ресурсы быстрее hello. В прошлом hello Территориальные группы требовались для создания виртуальных сетей (классические). В это время служба диспетчера сети hello, управляет виртуальными сетями (классические) могла работать только в набор физических серверов или единице масштабирования. Архитектурные усовершенствования расширили область hello tooa области сетевого управления.

В результате этих усовершенствований необходимость в наличии территориальных групп для виртуальных сетей (классических) отпала. Hello использование территориальных групп для виртуальных сетей (классические) заменяется областей. Классические виртуальные сети, связанные с регионами, называются региональными.

Территориальные группы не рекомендуется использовать вообще. Помимо требований виртуальной сети hello Территориальные группы было также важно toouse tooensure ресурсы, такие как вычислений (классические) и хранилища (классические), были помещены рядом друг с другом. Однако с текущей архитектурой сети Azure hello, эти требования к размещению более не нужны.

> [!IMPORTANT]
> Хотя по-прежнему технически возможно toocreate виртуальной сети, которая связана с группой сходства, нет без веских причин toodo таким образом. Многие возможности виртуальных сетей, в частности группы безопасности сети, доступны только при использовании региональной виртуальной сети и недоступны для виртуальных сетей, связанных с территориальными группами.
> 
> 

## <a name="edit-hello-network-configuration-file"></a>Изменение файла конфигурации сети hello

1. Экспортируйте файл конфигурации сети hello. toolearn как текстовый файл с помощью PowerShell или hello Azure командной строки (CLI) 1.0, tooexport конфигурации сети в разделе [настройки виртуальной сети, с помощью файла конфигурации сети](virtual-networks-using-network-configuration-file.md#export).
2. Изменение файла конфигурации сети hello, заменив **AffinityGroup** с **расположение**. В качестве значения параметра **Location** следует указать [регион](https://azure.microsoft.com/regions) Azure.
   
   > [!NOTE]
   > Hello **расположение** — hello область, указанная для hello территориальную группу, которая связана с виртуальной сети (классические). Например, если виртуальной сети (классические) связан с территориальной группой, расположенной на Западе США при выполнении миграции вашей **расположение** должен указывать tooWest США. 
   > 
   > 
   
    Измените hello следующие строки в файле конфигурации сети, заменив значения hello собственные. 
   
    **Старое значение:** \<VirtualNetworkSitename="VNetUSWest" AffinityGroup="VNetDemoAG"\>. 
   
    **Новое значение:** \<VirtualNetworkSitename="VNetUSWest" Location="West US"\>.
3. Сохранить изменения и [импорта](virtual-networks-using-network-configuration-file.md#import) hello tooAzure конфигурации сети.

> [!NOTE]
> Этот вид миграции не вызывает простоев tooyour служб.
> 
> 

## <a name="what-toodo-if-you-have-a-vm-classic-in-an-affinity-group"></a>Какие toodo при наличии виртуальной Машины (классические) в территориальной группе
Виртуальные машины (классические), которые в настоящее время в территориальной группе не обязательно toobe удалены из hello территориальную группу. После развертывания виртуальной Машины это развернутой tooa одну единицу масштабирования. Территориальные группы могут ограничить hello набор доступных размеров ВМ для нового развертывания виртуальной Машины, но не были ограничены существующей виртуальной Машине, развернутой toohello набор виртуальных Машин размеров, доступных в единице масштабирования hello, в какие hello развертывания ВМ. Поскольку hello виртуальная машина уже развернут tooa единица масштабирования, удаление виртуальной Машины из территориальной группы не оказывает влияния на hello виртуальной Машины.
