---
title: "типы адресов aaaIP в Azure | Документы Microsoft"
description: "Сведения об использовании частных и общедоступных IP-адресов в Azure."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: carmonm
editor: tysonn
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 610b911c-f358-4cfe-ad82-8b61b87c3b7e
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 04/27/2016
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 402d3707c00f0b3bf3ef1febd5ade66223da74bf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="ip-address-types-and-allocation-methods-in-azure"></a><span data-ttu-id="7213a-103">Типы IP-адресов и методы распределения в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-103">IP address types and allocation methods in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="7213a-104">Можно назначить toocommunicate IP адресов tooAzure ресурсов с другим ресурсам Azure в локальной сети и hello Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-104">You can assign IP addresses tooAzure resources toocommunicate with other Azure resources, your on-premises network, and hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="7213a-105">В Azure можно использовать два типа IP-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-105">There are two types of IP addresses you can use in Azure:</span></span>

* <span data-ttu-id="7213a-106">**Общедоступные IP-адреса**: используются для взаимодействия с hello Интернета, включая Azure публичный веб-службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-106">**Public IP addresses**: Used for communication with hello Internet, including Azure public-facing services</span></span>
* <span data-ttu-id="7213a-107">**Частные IP-адреса**: используется для связи внутри виртуальной сети (VNet) Azure и в локальной сети, при использовании шлюза VPN или tooextend цепь ExpressRoute tooAzure вашей сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-107">**Private IP addresses**: Used for communication within an Azure virtual network (VNet), and your on-premises network when you use a VPN gateway or ExpressRoute circuit tooextend your network tooAzure.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7213a-108">В Azure предлагаются две модели развертывания для создания ресурсов и работы с ними: [модель Resource Manager и классическая модель](../resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-108">Azure has two different deployment models for creating and working with resources:  [Resource Manager and classic](../resource-manager-deployment-model.md).</span></span>  <span data-ttu-id="7213a-109">В этой статье описывается использование модели развертывания диспетчера ресурсов hello, который рекомендуется в большинстве случаев новый вместо hello [классической модели развертывания](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-109">This article covers using hello Resource Manager deployment model, which Microsoft recommends for most new deployments instead of hello [classic deployment model](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md).</span></span>
> 

<span data-ttu-id="7213a-110">Если вы знакомы с hello классической модели развертывания, проверьте hello [различия в IP-адресов между классический и диспетчер ресурсов](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md#differences-between-resource-manager-and-classic-deployments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-110">If you are familiar with hello classic deployment model, check hello [differences in IP addressing between classic and Resource Manager](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md#differences-between-resource-manager-and-classic-deployments).</span></span>

## <a name="public-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="7213a-111">Общедоступные IP-адреса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-111">Public IP addresses</span></span>
<span data-ttu-id="7213a-112">Общедоступные IP-адреса разрешить toocommunicate ресурсы Azure с публичный веб-службы Интернета и Azure, такие как [кэш Azure Redis](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [концентраторов событий Azure](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [баз данных SQL](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), и [хранилища Azure](../storage/common/storage-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-112">Public IP addresses allow Azure resources toocommunicate with Internet and Azure public-facing services such as [Azure Redis Cache](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [Azure Event Hubs](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [SQL databases](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), and [Azure storage](../storage/common/storage-introduction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7213a-113">В диспетчере ресурсов Azure [общедоступный IP-адрес](resource-groups-networking.md#public-ip-address) — это ресурс, который имеет собственные свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-113">In Azure Resource Manager, a [public IP](resource-groups-networking.md#public-ip-address) address is a resource that has its own properties.</span></span> <span data-ttu-id="7213a-114">Открытого ресурса IP-адреса можно связать с любым hello следующие ресурсы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-114">You can associate a public IP address resource with any of hello following resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="7213a-115">Виртуальные машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-115">Virtual machines (VM)</span></span>
* <span data-ttu-id="7213a-116">Балансировщики нагрузки, доступные в Интернете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-116">Internet-facing load balancers</span></span>
* <span data-ttu-id="7213a-117">VPN-шлюзы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-117">VPN gateways</span></span>
* <span data-ttu-id="7213a-118">Шлюзы приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-118">Application gateways</span></span>

### <a name="allocation-method"></a><span data-ttu-id="7213a-119">Способ выделения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-119">Allocation method</span></span>
<span data-ttu-id="7213a-120">Существует два метода, в которых IP-адрес выделяется tooa *открытый* ресурса IP - *динамического* или *статических*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-120">There are two methods in which an IP address is allocated tooa *public* IP resource - *dynamic* or *static*.</span></span> <span data-ttu-id="7213a-121">метод распределения по умолчанию Hello *динамическое*, где IP-адрес — **не** выделенной во время его создания hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-121">hello default allocation method is *dynamic*, where an IP address is **not** allocated at hello time of its creation.</span></span> <span data-ttu-id="7213a-122">Вместо этого hello общедоступный IP-адрес назначается при запуска (или создайте) hello связанных ресурсов (например, виртуальной Машины или Подсистема балансировки нагрузки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-122">Instead, hello public IP address is allocated when you start (or create) hello associated resource (like a VM or load balancer).</span></span> <span data-ttu-id="7213a-123">Hello IP-адрес освобождается при остановки (или удалить) hello ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-123">hello IP address is released when you stop (or delete) hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="7213a-124">Это вызывает hello IP адрес toochange, если остановить и запустить ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-124">This causes hello IP address toochange when you stop and start a resource.</span></span>

<span data-ttu-id="7213a-125">IP-адрес tooensure hello hello связанного ресурса остается Здравствуйте таким же, можно задать способ распределения hello явно слишком*статических*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-125">tooensure hello IP address for hello associated resource remains hello same, you can set hello allocation method explicitly too*static*.</span></span> <span data-ttu-id="7213a-126">В рамках этого способа IP-адрес назначается немедленно,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-126">In this case an IP address is assigned immediately.</span></span> <span data-ttu-id="7213a-127">Он освобождается только в том случае, если ресурс hello удалить или изменить его способ распределения слишком*динамическое*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-127">It is released only when you delete hello resource or change its allocation method too*dynamic*.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7213a-128">Даже при задании способ распределения hello слишком*статических*, нельзя указать hello фактических IP-адреса, назначенного toohello *открытый IP-ресурс*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-128">Even when you set hello allocation method too*static*, you cannot specify hello actual IP address assigned toohello *public IP resource*.</span></span> <span data-ttu-id="7213a-129">Вместо этого он возвращает выделенные из пула доступных IP-адресов в hello расположение Azure hello ресурс создается в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-129">Instead, it gets allocated from a pool of available IP addresses in hello Azure location hello resource is created in.</span></span>
>

<span data-ttu-id="7213a-130">Статические общедоступные IP-адреса обычно используются в hello следующие сценарии:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-130">Static public IP addresses are commonly used in hello following scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="7213a-131">Конечным пользователям необходимы tooupdate toocommunicate правила брандмауэра с ресурсами Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-131">End-users need tooupdate firewall rules toocommunicate with your Azure resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="7213a-132">разрешение DNS-имени, в рамках которого изменение IP-адреса влечет за собой необходимость обновить записи A;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-132">DNS name resolution, where a change in IP address would require updating A records.</span></span>
* <span data-ttu-id="7213a-133">ваши ресурсы Azure взаимодействуют с другими веб-приложениями или службами, которые используют модель безопасности, основанную на IP-адресах;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-133">Your Azure resources communicate with other apps or services that use an IP address-based security model.</span></span>
* <span data-ttu-id="7213a-134">Используется SSL сертификаты связанного tooan IP-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-134">You use SSL certificates linked tooan IP address.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7213a-135">Список диапазонов IP-адресов, из которых tooAzure ресурсы выделяются общих IP-адресов (динамический или статический) Hello опубликованы по адресу [диапазоны IP-центра обработки данных Azure](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-135">hello list of IP ranges from which public IP addresses (dynamic/static) are allocated tooAzure resources is published at [Azure Datacenter IP ranges](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span></span>
>

### <a name="dns-hostname-resolution"></a><span data-ttu-id="7213a-136">Разрешение DNS-имен узлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-136">DNS hostname resolution</span></span>
<span data-ttu-id="7213a-137">Можно указать метка DNS-имени домена для открытого IP ресурса, который создает сопоставление для *domainnamelabel*. *расположение*. cloudapp.azure.com toohello общедоступный IP-адрес в hello Azure под управлением DNS-серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-137">You can specify a DNS domain name label for a public IP resource, which creates a mapping for *domainnamelabel*.*location*.cloudapp.azure.com toohello public IP address in hello Azure-managed DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="7213a-138">Например при создании открытому ресурсу IP с **contoso** как *domainnamelabel* в hello **Западная часть США** Azure *расположение*, hello полное доменное имя (FQDN) **contoso.westus.cloudapp.azure.com** разрешит toohello общедоступный IP-адрес ресурса hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-138">For instance, if you create a public IP resource with **contoso** as a *domainnamelabel* in hello **West US** Azure *location*, hello fully-qualified domain name (FQDN) **contoso.westus.cloudapp.azure.com** will resolve toohello public IP address of hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="7213a-139">Можно использовать этот toocreate полное доменное имя пользовательского домена записей CNAME, указывающих toohello общедоступный IP-адрес в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-139">You can use this FQDN toocreate a custom domain CNAME record pointing toohello public IP address in Azure.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7213a-140">Каждая созданная метка имени домена должна быть уникальной в пределах своего расположения в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-140">Each domain name label created must be unique within its Azure location.</span></span>  
>

### <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="7213a-141">Виртуальные машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-141">Virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="7213a-142">Можно связать общедоступный IP-адрес с [Windows](../virtual-machines/windows/overview.md) или [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) виртуальной Машины, назначив tooits **сетевой интерфейс**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-142">You can associate a public IP address with a [Windows](../virtual-machines/windows/overview.md) or [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) VM by assigning it tooits **network interface**.</span></span> <span data-ttu-id="7213a-143">В случае hello виртуальной машины с несколькими сетевыми интерфейсами, можно назначить toohello *основной* только сетевой интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-143">In hello case of a VM with multiple network interfaces, you can assign it toohello *primary* network interface only.</span></span> <span data-ttu-id="7213a-144">Можно назначить динамический или статический открытый IP адрес tooa виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-144">You can assign either a dynamic or a static public IP address tooa VM.</span></span>

### <a name="internet-facing-load-balancers"></a><span data-ttu-id="7213a-145">Балансировщики нагрузки, доступные в Интернете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-145">Internet-facing load balancers</span></span>
<span data-ttu-id="7213a-146">Можно связать общедоступный IP-адрес с [подсистемы балансировки нагрузки Azure](../load-balancer/load-balancer-overview.md), назначив toohello подсистемы балансировки нагрузки **переднего плана** конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-146">You can associate a public IP address with an [Azure Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-overview.md), by assigning it toohello load balancer **frontend** configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7213a-147">Этот общедоступный IP-адрес будет выполнять функцию виртуального IP-адреса с балансировкой нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-147">This public IP address serves as a load-balanced virtual IP address (VIP).</span></span> <span data-ttu-id="7213a-148">Можно назначить динамический или статический открытый IP адрес tooa подсистемы балансировки нагрузки переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-148">You can assign either a dynamic or a static public IP address tooa load balancer front-end.</span></span> <span data-ttu-id="7213a-149">Можно также назначить несколько общих IP адресов tooa балансировки нагрузки переднего плана, который позволяет [multi-VIP](../load-balancer/load-balancer-multivip.md) сценариев, например многопользовательской среде с веб-сайтов на основе протокола SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-149">You can also assign multiple public IP addresses tooa load balancer front-end, which enables [multi-VIP](../load-balancer/load-balancer-multivip.md) scenarios like a multi-tenant environment with SSL-based websites.</span></span>

### <a name="vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="7213a-150">VPN-шлюзы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-150">VPN gateways</span></span>
<span data-ttu-id="7213a-151">[Шлюз VPN Azure](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) является используется tooconnect виртуальной сети (VNet) Azure tooother виртуальных сетей Azure или tooan в локальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-151">[Azure VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) is used tooconnect an Azure virtual network (VNet) tooother Azure VNets or tooan on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="7213a-152">Требуется tooassign открытый tooits адрес IP **IP-конфигурации** tooenable его toocommunicate hello удаленной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-152">You need tooassign a public IP address tooits **IP configuration** tooenable it toocommunicate with hello remote network.</span></span> <span data-ttu-id="7213a-153">В настоящее время можно назначить только *динамическое* открытый IP-адрес tooa шлюза VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-153">Currently, you can only assign a *dynamic* public IP address tooa VPN gateway.</span></span>

### <a name="application-gateways"></a><span data-ttu-id="7213a-154">Шлюзы приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-154">Application gateways</span></span>
<span data-ttu-id="7213a-155">Общедоступный IP-адрес можно связать с Azure [шлюз приложений](../application-gateway/application-gateway-introduction.md), назначив шлюза toohello **переднего плана** конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-155">You can associate a public IP address with an Azure [Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md), by assigning it toohello gateway's **frontend** configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7213a-156">Этот общедоступный IP-адрес будет выполнять функцию виртуального IP-адреса с балансировкой нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-156">This public IP address serves as a load-balanced VIP.</span></span> <span data-ttu-id="7213a-157">В настоящее время можно назначить только *динамическое* общей конфигурации внешнего интерфейса шлюза приложения IP-адреса tooan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-157">Currently, you can only assign a *dynamic* public IP address tooan application gateway frontend configuration.</span></span>

### <a name="at-a-glance"></a><span data-ttu-id="7213a-158">Краткий обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-158">At-a-glance</span></span>
<span data-ttu-id="7213a-159">в следующей таблице Hello показан hello определенное свойство, по которому может быть общедоступный IP-адрес, связанный tooa верхнего уровня ресурс и hello возможные методы распределения (динамический или статический), можно использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-159">hello table below shows hello specific property through which a public IP address can be associated tooa top-level resource, and hello possible allocation methods (dynamic or static) that can be used.</span></span>

| <span data-ttu-id="7213a-160">Ресурс верхнего уровня</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-160">Top-level resource</span></span> | <span data-ttu-id="7213a-161">Связанный IP-адрес</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-161">IP Address association</span></span> | <span data-ttu-id="7213a-162">динамический</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-162">Dynamic</span></span> | <span data-ttu-id="7213a-163">Статическое</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-163">Static</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="7213a-164">Виртуальная машина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-164">Virtual machine</span></span> |<span data-ttu-id="7213a-165">сетевому интерфейсу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-165">Network interface</span></span> |<span data-ttu-id="7213a-166">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-166">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="7213a-167">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-167">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="7213a-168">Подсистема балансировки нагрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-168">Load balancer</span></span> |<span data-ttu-id="7213a-169">Конфигурация клиентской части</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-169">Front end configuration</span></span> |<span data-ttu-id="7213a-170">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-170">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="7213a-171">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-171">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="7213a-172">VPN-шлюз</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-172">VPN gateway</span></span> |<span data-ttu-id="7213a-173">Конфигурация IP шлюза</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-173">Gateway IP configuration</span></span> |<span data-ttu-id="7213a-174">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-174">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="7213a-175">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-175">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="7213a-176">шлюзом приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-176">Application gateway</span></span> |<span data-ttu-id="7213a-177">Конфигурация клиентской части</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-177">Front end configuration</span></span> |<span data-ttu-id="7213a-178">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-178">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="7213a-179">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-179">No</span></span> |

## <a name="private-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="7213a-180">Частные IP-адреса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-180">Private IP addresses</span></span>
<span data-ttu-id="7213a-181">Частные IP-адреса позволяют toocommunicate ресурсы Azure с другими ресурсами в [виртуальной сети](virtual-networks-overview.md) или в локальной сети через VPN-шлюзом или канал ExpressRoute, без использования Интернета доступность IP-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-181">Private IP addresses allow Azure resources toocommunicate with other resources in a [virtual network](virtual-networks-overview.md) or an on-premises network through a VPN gateway or ExpressRoute circuit, without using an Internet-reachable IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="7213a-182">В модели развертывания диспетчера ресурсов Azure hello частный IP-адрес имеет связанный toohello следующие типы ресурсов Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-182">In hello Azure Resource Manager deployment model, a private IP address is associated toohello following types of Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="7213a-183">Виртуальные машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-183">VMs</span></span>
* <span data-ttu-id="7213a-184">Внутренние балансировщики нагрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-184">Internal load balancers (ILBs)</span></span>
* <span data-ttu-id="7213a-185">Шлюзы приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-185">Application gateways</span></span>

### <a name="allocation-method"></a><span data-ttu-id="7213a-186">Способ выделения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-186">Allocation method</span></span>
<span data-ttu-id="7213a-187">Выделенные частный IP-адрес из адреса hello присоединен диапазон toowhich hello hello подсети ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-187">A private IP address is allocated from hello address range of hello subnet toowhich hello resource is attached.</span></span> <span data-ttu-id="7213a-188">Hello диапазон адресов подсети hello, сам входит в диапазон адресов виртуальной сети hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-188">hello address range of hello subnet itself is a part of hello VNet's address range.</span></span>

<span data-ttu-id="7213a-189">Существует два способа выделения IP-адресов: *динамический* и *статический*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-189">There are two methods in which a private IP address is allocated: *dynamic* or *static*.</span></span> <span data-ttu-id="7213a-190">метод распределения по умолчанию Hello *динамическое*, где hello IP-адрес автоматически выделяется из подсети hello ресурсов (с помощью DHCP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-190">hello default allocation method is *dynamic*, where hello IP address is automatically allocated from hello resource's subnet (using DHCP).</span></span> <span data-ttu-id="7213a-191">Этот IP-адрес можно изменить, если остановить и запустить ресурс hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-191">This IP address can change when you stop and start hello resource.</span></span>

<span data-ttu-id="7213a-192">Можно задать способ распределения hello слишком*статических* hello tooensure hello IP адрес остается таким же.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-192">You can set hello allocation method too*static* tooensure hello IP address remains hello same.</span></span> <span data-ttu-id="7213a-193">В этом случае необходимо также tooprovide допустимый IP-адрес, который является частью подсети hello ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-193">In this case, you also need tooprovide a valid IP address that is part of hello resource's subnet.</span></span>

<span data-ttu-id="7213a-194">Вот для чего обычно используются статические частные IP-адреса:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-194">Static private IP addresses are commonly used for:</span></span>

* <span data-ttu-id="7213a-195">для виртуальных машин, работающих в качестве контроллеров домена или DNS-серверов;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-195">VMs that act as domain controllers or DNS servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="7213a-196">для ресурсов, в которых правилам брандмауэра нужно использовать IP-адреса;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-196">Resources that require firewall rules using IP addresses.</span></span>
* <span data-ttu-id="7213a-197">для ресурсов, доступ к которым другие приложения и другие ресурсы получают через IP-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-197">Resources accessed by other apps/resources through an IP address.</span></span>

### <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="7213a-198">Виртуальные машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-198">Virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="7213a-199">Частный IP-адрес назначается toohello **сетевой интерфейс** из [Windows](../virtual-machines/windows/overview.md) или [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-199">A private IP address is assigned toohello **network interface** of a [Windows](../virtual-machines/windows/overview.md) or [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) VM.</span></span> <span data-ttu-id="7213a-200">В виртуальной машине с несколькими сетевыми интерфейсами IP-адрес назначается каждому сетевому интерфейсу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-200">In case of a multi-network interface VM, each interface gets a private IP address assigned.</span></span> <span data-ttu-id="7213a-201">Можно указать способ распределения hello как динамический или статический объект для сетевого интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-201">You can specify hello allocation method as either dynamic or static for a network interface.</span></span>

#### <a name="internal-dns-hostname-resolution-for-vms"></a><span data-ttu-id="7213a-202">Разрешение внутренних DNS-имен узла (для виртуальных машин)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-202">Internal DNS hostname resolution (for VMs)</span></span>
<span data-ttu-id="7213a-203">По умолчанию все виртуальные машины Azure связаны с [DNS-серверами, находящимися под управлением Azure](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution) (кроме случаев, когда отдельно заданы пользовательские DNS-серверы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-203">All Azure VMs are configured with [Azure-managed DNS servers](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution) by default, unless you explicitly configure custom DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="7213a-204">Эти DNS-серверы обеспечивают внутреннее разрешение имен для виртуальных машин, которые находятся в пределах hello же виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-204">These DNS servers provide internal name resolution for VMs that reside within hello same VNet.</span></span>

<span data-ttu-id="7213a-205">При создании виртуальной Машины, сопоставление для hello hostname tooits частный IP-адрес добавляется toohello Azure под управлением DNS-серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-205">When you create a VM, a mapping for hello hostname tooits private IP address is added toohello Azure-managed DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="7213a-206">В случае нескольких сетевого интерфейса виртуальной Машины, который сопоставлен hello hostname toohello частный IP-адрес hello первичный сетевой интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-206">In case of a multi-network interface VM, hello hostname is mapped toohello private IP address of hello primary network interface.</span></span>

<span data-ttu-id="7213a-207">Виртуальными машинами, настроенными с Azure под управлением DNS-серверы будут имена узлов hello может tooresolve всех виртуальных машин в пределах своей виртуальной сети tootheir частных IP-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-207">VMs configured with Azure-managed DNS servers will be able tooresolve hello hostnames of all VMs within their VNet tootheir private IP addresses.</span></span>

### <a name="internal-load-balancers-ilb--application-gateways"></a><span data-ttu-id="7213a-208">Внутренние балансировщики нагрузки и шлюзы приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-208">Internal load balancers (ILB) & Application gateways</span></span>
<span data-ttu-id="7213a-209">Можно назначить закрытый toohello адрес IP **внешнего интерфейса** конфигурация [внутренняя Подсистема балансировки нагрузки Azure](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (ILB) или [шлюза приложения Azure](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-209">You can assign a private IP address toohello **front end** configuration of an [Azure Internal Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (ILB) or an [Azure Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span></span> <span data-ttu-id="7213a-210">Это частный IP-адрес служит внутреннюю конечную точку, доступны только ресурсы toohello в своем виртуальной сети (VNet) и удаленные сети hello подключен toohello виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-210">This private IP address serves as an internal endpoint, accessible only toohello resources within its virtual network (VNet) and hello remote networks connected toohello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="7213a-211">Можно назначить либо динамический или статический закрытый конфигурацию IP-адресов toohello переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-211">You can assign either a dynamic or static private IP address toohello front end configuration.</span></span>

### <a name="at-a-glance"></a><span data-ttu-id="7213a-212">Краткий обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-212">At-a-glance</span></span>
<span data-ttu-id="7213a-213">в следующей таблице Hello показано hello определенное свойство, через который частный IP-адрес может быть tooa связанный ресурс верхнего уровня и hello возможные методы распределения (динамический или статический), можно использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-213">hello table below shows hello specific property through which a private IP address can be associated tooa top-level resource, and hello possible allocation methods (dynamic or static) that can be used.</span></span>

| <span data-ttu-id="7213a-214">Ресурс верхнего уровня</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-214">Top-level resource</span></span> | <span data-ttu-id="7213a-215">Связанный IP-адрес</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-215">IP address association</span></span> | <span data-ttu-id="7213a-216">динамический</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-216">Dynamic</span></span> | <span data-ttu-id="7213a-217">Статическое</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-217">Static</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="7213a-218">Виртуальная машина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-218">Virtual machine</span></span> |<span data-ttu-id="7213a-219">сетевому интерфейсу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-219">Network interface</span></span> |<span data-ttu-id="7213a-220">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-220">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="7213a-221">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-221">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="7213a-222">Подсистема балансировки нагрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-222">Load balancer</span></span> |<span data-ttu-id="7213a-223">Конфигурация клиентской части</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-223">Front end configuration</span></span> |<span data-ttu-id="7213a-224">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-224">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="7213a-225">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-225">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="7213a-226">шлюзом приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-226">Application gateway</span></span> |<span data-ttu-id="7213a-227">Конфигурация клиентской части</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-227">Front end configuration</span></span> |<span data-ttu-id="7213a-228">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-228">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="7213a-229">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-229">Yes</span></span> |

## <a name="limits"></a><span data-ttu-id="7213a-230">Ограничения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-230">Limits</span></span>
<span data-ttu-id="7213a-231">Hello ограничения, накладываемые на IP-адресация выделены hello полный набор [ограничивает сетей](../azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-231">hello limits imposed on IP addressing are indicated in hello full set of [limits for networking](../azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="7213a-232">Ограничения указаны по региону и по подписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-232">These limits are per region and per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="7213a-233">Вы можете [обратитесь в службу поддержки](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) ограничения по умолчанию hello tooincrease копирование toohello максимальные ограничения, зависимости от потребностей бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-233">You can [contact support](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) tooincrease hello default limits up toohello maximum limits based on your business needs.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="7213a-234">Цены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-234">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="7213a-235">За общедоступные IP-адреса взимается номинальная плата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-235">Public IP addresses may have a nominal charge.</span></span> <span data-ttu-id="7213a-236">toolearn более о IP-адресов, цены в Azure, просмотрите hello [цены IP адрес](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses) страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-236">toolearn more about IP address pricing in Azure, review hello [IP address pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses) page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7213a-237">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-237">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="7213a-238">Развертывание виртуальной Машины с статический общедоступный IP-адрес с помощью портала Azure hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-238">Deploy a VM with a static public IP using hello Azure portal</span></span>](virtual-network-deploy-static-pip-arm-portal.md)
* [<span data-ttu-id="7213a-239">Развертывание виртуальной машины со статическим общедоступным IP-адресом с помощью шаблона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-239">Deploy a VM with a static public IP using a template</span></span>](virtual-network-deploy-static-pip-arm-template.md)
* [<span data-ttu-id="7213a-240">Развертывание виртуальной Машины с помощью портала Azure hello статический частный IP-адрес</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7213a-240">Deploy a VM with a static private IP address using hello Azure portal</span></span>](virtual-networks-static-private-ip-arm-pportal.md)
