---
title: "удалить aaaAdd сетевых интерфейсов tooor из виртуальных машин Azure | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, как tooadd сетевых интерфейсов tooor удалить сетевые интерфейсы из виртуальных машин."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: virtual-network
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/25/2017
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: eb564b94932b9242f29bc23234b08b0c76ac23a7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-network-interfaces-tooor-remove-from-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="f5bae-103">Добавление сетевых интерфейсов, удалите tooor из виртуальных машин</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-103">Add network interfaces tooor remove from virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="f5bae-104">Узнайте, как tooadd существующей сети интерфейс при создании виртуальной Машины, добавлять или удалять сетевые интерфейсы из существующей виртуальной Машины в hello остановлена (освобождена) состояние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-104">Learn how tooadd an existing network interface when creating a VM or add or remove network interfaces from an existing VM in hello stopped (deallocated) state.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-105">Сетевой интерфейс позволяет toocommunicate виртуальной машины (ВМ) Azure с помощью Интернета, Azure и локальными ресурсами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-105">A network interface enables an Azure Virtual Machine (VM) toocommunicate with Internet, Azure, and on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-106">У виртуальной машины может быть один или несколько сетевых интерфейсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-106">A VM can have one or more network interfaces.</span></span> 

<span data-ttu-id="f5bae-107">Если вам требуется tooadd, измените или удалите IP-адреса для сетевого интерфейса, чтение hello [Управление IP-адресов для сетевого интерфейса](virtual-network-network-interface-addresses.md) статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-107">If you need tooadd, change, or remove IP addresses for a network interface, read hello [Manage network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-108">Если вам требуется toocreate, изменение и удаление сетевых интерфейсов, чтение hello [Управление сетевыми интерфейсами](virtual-network-network-interface.md) статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-108">If you need toocreate, change, or delete network interfaces, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md) article.</span></span>

## <span data-ttu-id="f5bae-109"><a name="before"></a>Перед началом работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-109"><a name="before"></a>Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="f5bae-110">Выполните следующие задачи перед выполнением любой шагов в любой части этой статьи hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-110">Complete hello following tasks before completing any steps in any section of this article:</span></span>

- <span data-ttu-id="f5bae-111">Дополнительные сведения о сетевых интерфейсах, сколько поддерживает каждого размера виртуальной Машины Windows и Linux, просмотрев hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) или [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) статьи размеров виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-111">Learn about how many network interfaces each Linux and Windows VM size supports by reviewing hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="f5bae-112">Войдите в toohello Azure [портала](https://portal.azure.com), Azure командной строки (CLI) или Azure PowerShell с учетной записью Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-112">Log in toohello Azure [portal](https://portal.azure.com), Azure command-line interface (CLI), or Azure PowerShell with an Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-113">Если у вас нет учетной записи Azure, зарегистрируйтесь для получения [бесплатной пробной учетной записи](https://azure.microsoft.com/free).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-113">If you don't already have an Azure account, sign up for a [free trial account](https://azure.microsoft.com/free).</span></span>
- <span data-ttu-id="f5bae-114">Если с помощью PowerShell команды toocomplete задач в этой статье [Установка и настройка Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-114">If using PowerShell commands toocomplete tasks in this article, [install and configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-115">Убедитесь, что у вас есть hello самая последняя версия командлетов Azure PowerShell hello установлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-115">Ensure you have hello most recent version of hello Azure PowerShell commandlets installed.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-116">tooget справки для команд PowerShell, с примерами, введите `get-help <command> -full`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-116">tooget help for PowerShell commands, with examples, type `get-help <command> -full`.</span></span>
- <span data-ttu-id="f5bae-117">Если Azure командной строки (CLI) с помощью команды toocomplete задач в этой статье [Установка и настройка hello Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-117">If using Azure command-line interface (CLI) commands toocomplete tasks in this article, [install and configure hello Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-118">Убедитесь, что имеется hello самую последнюю версию hello Azure CLI установлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-118">Ensure you have hello most recent version of hello Azure CLI installed.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-119">Введите tooget справочные сведения о командах CLI, `az <command> --help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-119">tooget help for CLI commands, type `az <command> --help`.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-120">Вместо установки hello CLI и его необходимых компонентов можно использовать hello оболочки облако Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-120">Rather than installing hello CLI and its pre-requisites, you can use hello Azure Cloud Shell.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-121">Hello оболочки облако Azure — это бесплатные Bash, который выполняется непосредственно в hello портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-121">hello Azure Cloud Shell is a free Bash shell that you can run directly within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-122">Он имеет hello Azure CLI предварительно установить и настроить toouse с вашей учетной записью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-122">It has hello Azure CLI preinstalled and configured toouse with your account.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-123">hello toouse оболочки облака щелкните hello оболочки облака **> _** кнопку вверху hello hello [портала](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-123">toouse hello Cloud Shell, click hello Cloud Shell **>_** button at hello top of hello [portal](https://portal.azure.com).</span></span>

## <span data-ttu-id="f5bae-124"><a name="about"></a>О сетевых интерфейсах и виртуальных машинах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-124"><a name="about"></a>About network interfaces and VMs</span></span>

<span data-ttu-id="f5bae-125">Можно добавить (присоединение) существующего tooa интерфейса сети виртуальной Машины при создании hello виртуальной Машины, предоставленный в настоящее время не hello сетевого интерфейса присоединенного tooanother виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-125">You can add (attach) an existing network interface tooa VM when you create hello VM, provided hello network interface isn't currently attached tooanother VM.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-126">Сетевой интерфейс для добавления или удаления (отсоединения) сетевого интерфейса toofrom существующей виртуальной Машины, предоставляемых hello виртуальной Машины в hello остановлена (освобождена) состояние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-126">You can add a network interface to, or remove (detach) a network interface toofrom an existing VM, provided hello VM is in hello stopped (deallocated) state.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-127">При создании виртуальной Машины с помощью hello портал Azure, портал hello создает сетевой интерфейс с параметрами по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-127">If you create a VM using hello Azure portal, hello portal creates a network interface for you with default settings.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-128">портал Hello не позволяют:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-128">hello portal does not allow you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="f5bae-129">Укажите существующий интерфейс tooadd сети при создании виртуальной Машины hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-129">Specify an existing network interface tooadd when creating hello VM</span></span>
- <span data-ttu-id="f5bae-130">Создание виртуальной машины с несколькими сетевыми интерфейсами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-130">Create a VM with multiple network interfaces</span></span>
- <span data-ttu-id="f5bae-131">Укажите имя для сетевого интерфейса hello (hello портал создает hello сетевой интерфейс с именем по умолчанию)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-131">Specify a name for hello network interface (hello portal creates hello network interface with a default name)</span></span>

<span data-ttu-id="f5bae-132">Можно использовать Azure PowerShell или toocreate CLI hello сетевого интерфейса или виртуальных Машин со всеми атрибутами предыдущих hello, которые не могут использовать портал hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-132">You can use Azure PowerShell or hello CLI toocreate a network interface or VM with all hello previous attributes that you cannot use hello portal for.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-133">До завершения задач hello в следующих разделах hello, рассмотрим следующие hello поведение и ограничения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-133">Before completing hello tasks in hello following sections, consider hello following constraints and behaviors:</span></span>

- <span data-ttu-id="f5bae-134">Все размеры виртуальной машины поддерживают по крайней мере два сетевых интерфейса, но некоторые размеры поддерживают более двух сетевых интерфейсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-134">All VM sizes support at least two network interfaces, but some VM sizes support more than two network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-135">В hello за некоторых виртуальных Машин размеров поддерживается только один сетевой интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-135">In hello past, some VM sizes only supported one network interface.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-136">toolearn поддерживает размер каждой виртуальной Машины, какое количество сетевых интерфейсов чтения hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) или [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) статьи размеров виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-136">toolearn how many network interfaces each VM size supports, read hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f5bae-137">В прошлом hello сетевых интерфейсов может быть только добавленные tooVMs, поддерживается несколько сетевых интерфейсов и были созданы с помощью по крайней мере два сетевых интерфейсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-137">In hello past, network interfaces could only be added tooVMs that supported multiple network interfaces and were created with at least two network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-138">Не удалось добавить tooa интерфейса сети виртуальной Машины, которая была создана с одним сетевым интерфейсом, даже если hello размер виртуальной Машины поддерживается несколько сетевых интерфейсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-138">You could not add a network interface tooa VM that was created with one network interface, even if hello VM size supported multiple network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-139">И наоборот можно только удалить сетевые интерфейсы виртуальной Машины с по крайней мере три сетевые интерфейсы, так как виртуальные машины, созданные с помощью по крайней мере два сетевых интерфейсов всегда toohave по крайней мере два сетевых интерфейсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-139">Conversely, you could only remove network interfaces from a VM with at least three network interfaces, because VMs created with at least two network interfaces always had toohave at least two network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-140">Ни одно из этих ограничений больше не действует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-140">Neither of these constraints apply anymore.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-141">Теперь можно создать виртуальную Машину с любым количеством сетевых интерфейсов (вверх toohello число, поддерживаемое hello размер виртуальной Машины) и добавить или удалить любое количество сетевых интерфейсов (состояние виртуальных машин в hello остановлена (освобождена)), при условии, что hello виртуальной Машины всегда имеет по крайней мере один сетевой интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-141">You can now create a VM with any number of network interfaces (up toohello number supported by hello VM size) and add or remove any number of network interfaces (from VMs in hello stopped (deallocated) state), as long as hello VM always has at least one network interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="f5bae-142">По умолчанию hello первого сетевого интерфейса на виртуальной машине, представляет собой hello *основной* сетевого интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-142">By default, hello first network interface in a VM is defined as hello *primary* network interface.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-143">Все другие интерфейсы сети hello виртуальной Машины, *получателя* сетевых интерфейсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-143">All other network interfaces in hello VM are *secondary* network interfaces.</span></span>
- <span data-ttu-id="f5bae-144">Первичных сетевых интерфейса назначаются шлюз по умолчанию hello Azure DHCP-серверами, но не являются вторичными сетевыми интерфейсами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-144">Primary network interfaces are assigned a default gateway by hello Azure DHCP servers, but secondary network interfaces are not.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-145">Так как дополнительным сетевым интерфейсам не назначается шлюз по умолчанию, по умолчанию они не могут обмениваться данными с ресурсами вне своей подсети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-145">Since secondary network interfaces aren't assigned a default gateway, they cannot communicate with resources outside of their subnet, by default.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-146">tooenable дополнительных сетевых интерфейсов в виртуальной Машине Windows toocommunicate с ресурсами их подсеть извне добавить маршруты toohello операционной системы с помощью hello `route add` команду из командной строки Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-146">tooenable secondary network interfaces in a Windows VM toocommunicate with resources outside their subnet, add routes toohello operating system using hello `route add` command from a Windows command line.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-147">Для виртуальных машин Linux поскольку слабого маршрутизации, использует поведение по умолчанию hello рекомендуется ограничить трафик для дополнительных сетевых интерфейсов tooa отдельную подсеть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-147">For Linux VMs, since hello default behavior uses weak host routing, we recommend restricting traffic for secondary network interfaces tooa single subnet.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-148">При необходимости подключения за пределами подсети hello для дополнительных сетевых интерфейсов, Включение маршрутизации tooensure, входящих на основе политик и исходящий трафик использует hello же сетевой интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-148">If you require connectivity outside hello subnet for secondary network interfaces, enable policy-based routing tooensure that ingress and egress traffic uses hello same network interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="f5bae-149">По умолчанию весь исходящий трафик приветствия ВМ отправляется hello IP-адрес назначается toohello основной IP-конфигурации hello первичный сетевой интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-149">By default, all outbound traffic from hello VM is sent out hello IP address assigned toohello primary IP configuration of hello primary network interface.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-150">Контролировать, какие IP-адрес используется для исходящего трафика в операционной системе виртуальной Машины hello, но по умолчанию это через hello первичный сетевой интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-150">You control which IP address is used for outbound traffic within hello VM's operating system, but by default, it's through hello primary network interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="f5bae-151">В hello за все виртуальные машины в рамках hello одной группе доступности были необходимые toohave, одного или нескольких, сетевые интерфейсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-151">In hello past, all VMs within hello same availability set were required toohave a single, or multiple, network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-152">Виртуальные машины с любое количество сетевых интерфейсов, теперь могут существовать в hello одной группе доступности, номер toohello поддерживаемые hello размер виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-152">VMs with any number of network interfaces can now exist in hello same availability set, up toohello number supported by hello VM size.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-153">Можно добавить только ВМ доступности tooan, задается при создании на то, что.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-153">You can only add a VM tooan availability set when it's created though.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-154">Дополнительные сведения о наборах доступности, чтение hello toolearn [управлять доступностью виртуальных машин в Azure hello](../virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#configure-multiple-virtual-machines-in-an-availability-set-for-redundancy) статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-154">toolearn more about availability sets, read hello [Manage hello availability of VMs in Azure](../virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#configure-multiple-virtual-machines-in-an-availability-set-for-redundancy) article.</span></span>
- <span data-ttu-id="f5bae-155">Хотя интерфейсы сети в hello одной виртуальной Машины может быть подключенным toodifferent подсетей в виртуальной сети, hello сетевые интерфейсы должны быть подключенным toohello одной виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-155">While network interfaces in hello same VM can be connected toodifferent subnets within a VNet, hello network interfaces must all be connected toohello same VNet.</span></span>
- <span data-ttu-id="f5bae-156">Можно добавить любой IP-адрес для каждой конфигурации IP, из любого пула tooan внутренней подсистемы балансировки нагрузки Azure основной или дополнительный сетевой интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-156">You can add any IP address for any IP configuration of any primary or secondary network interface tooan Azure Load Balancer back-end pool.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-157">В прошлом hello только hello основной IP-адрес для hello первичный сетевой интерфейс может быть добавлен пул tooa серверной части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-157">In hello past, only hello primary IP address for hello primary network interface could be added tooa back-end pool.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-158">Дополнительные сведения об IP-адресов и конфигураций, чтение hello toolearn [Добавление, изменение или удаление IP-адреса](virtual-network-network-interface-addresses.md) статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-158">toolearn more about IP addresses and configurations, read hello [Add, change, or remove IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) article.</span></span>
- <span data-ttu-id="f5bae-159">При удалении виртуальной Машины не удаляются hello сетевые интерфейсы, которые вложенного tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-159">Deleting a VM does not delete hello network interfaces that are attached tooit.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-160">При удалении виртуальной Машины hello сетевых интерфейсов отсоединяются от hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-160">When a VM is deleted, hello network interfaces are detached from hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-161">Можно добавить toodifferent интерфейсы hello сети виртуальных машин или удалить их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-161">You can add hello network interfaces toodifferent VMs, or delete them.</span></span>
- <span data-ttu-id="f5bae-162">Если сетевой интерфейс имеет закрытый tooit адрес IPv6, может присоединить ее tooa виртуальной Машины, при создании hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-162">If a network interface has a private IPv6 address assigned tooit, you can attach it tooa VM when creating hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-163">Невозможно подключить сетевой интерфейс с назначенным tooa адрес IPv6 виртуальной Машины после создания виртуальной Машины hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-163">You cannot attach a network interface with an assigned IPv6 address tooa VM after hello VM is created.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-164">При присоединении сетевого интерфейса закрытый адресом IPv6 при создании виртуальной машины, которые можно вложить этой сетевой интерфейс toohello виртуальной машине, независимо от того, какое количество сетевых интерфейсов, поддерживает размер виртуальной Машины hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-164">If you attach a network interface with an assigned private IPv6 address when creating a virtual machine, you can only attach that network interface toohello virtual machine, regardless of how many network interfaces hello VM size supports.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-165">В разделе [сети IP-адресов интерфейса](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn Дополнительные сведения о назначении IP-адреса toonetwork интерфейсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-165">See [Network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn more about assigning IP addresses toonetwork interfaces.</span></span>

## <span data-ttu-id="f5bae-166"><a name="vm-create"></a>Добавление существующих сетевых интерфейсов tooa новой виртуальной Машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-166"><a name="vm-create"></a>Add existing network interfaces tooa new VM</span></span>

<span data-ttu-id="f5bae-167">При создании виртуальной Машины через портал hello hello портал создает сетевой интерфейс с параметрами по умолчанию и прикрепляет его toohello виртуальной Машины для вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-167">When you create a VM through hello portal, hello portal creates a network interface with default settings and attaches it toohello VM for you.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-168">Не удается добавить существующих сетевых интерфейсов tooa новой виртуальной Машины или создайте виртуальную Машину с несколькими сетевыми интерфейсами, с помощью портала Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-168">You cannot add existing network interfaces tooa new VM, or create a VM with multiple network interfaces using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-169">Как можно сделать с помощью hello CLI или PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-169">You can do both using hello CLI or PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-170">Можно добавить как hello размер виртуальной Машины, которую вы создаете поддерживает большого количества сетевых интерфейсов tooa виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-170">You can add as many network interfaces tooa VM as hello VM size you're creating supports.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-171">toolearn Дополнительные сведения о сколько сетевые интерфейсы каждого поддерживает размер виртуальной Машины, чтение hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) или [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) статьи размеров виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-171">toolearn more about how many network interfaces each VM size supports, read hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-172">Hello сетевых интерфейсов, добавьте tooa ВМ в настоящее время не может быть tooanother подключенных виртуальных Машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-172">hello network interfaces you add tooa VM cannot currently be attached tooanother VM.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-173">Дополнительные сведения о создании сетевых интерфейсов, чтение hello toolearn [Управление сетевыми интерфейсами](virtual-network-network-interface.md#create-a-network-interface) статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-173">toolearn more about creating network interfaces, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md#create-a-network-interface) article.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="f5bae-174">Сетевой интерфейс имеет закрытый IPv6-адрес, назначенный tooit, hello сетевой интерфейс toohello виртуальной машины можно только добавить при создании виртуальной машины hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-174">If a network interface has a private IPv6 address assigned tooit, you can only add hello network interface toohello virtual machine when creating hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-175">Невозможно присоединить более одного сетевого интерфейса toohello виртуальной машины при создании виртуальной машины hello или после hello создания виртуальной машины, при условии, что IPv6-адрес назначается tooa сетевой интерфейс, назначенный tooa виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-175">You cannot attach more than one network interface toohello virtual machine when you create hello virtual machine, or after hello virtual machine is created, as long as an IPv6 address is assigned tooa network interface attached tooa virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-176">В разделе [сети IP-адресов интерфейса](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn Дополнительные сведения о назначении IP-адреса toonetwork интерфейсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-176">See [Network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn more about assigning IP addresses toonetwork interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="f5bae-177">**Команды**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-177">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="f5bae-178">Средство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-178">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="f5bae-179">Команда</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-179">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="f5bae-180">Интерфейс командной строки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-180">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="f5bae-181">az vm create</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-181">az vm create</span></span>](/cli/azure/vm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#create)|
|<span data-ttu-id="f5bae-182">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-182">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="f5bae-183">New-AzureRmVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-183">New-AzureRmVM</span></span>](/powershell/module/azurerm.compute/new-azurermvm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <span data-ttu-id="f5bae-184"><a name="vm-add-nic"></a>Добавление существующих tooan сетевой интерфейс существующей виртуальной Машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-184"><a name="vm-add-nic"></a>Add an existing network interface tooan existing VM</span></span>

<span data-ttu-id="f5bae-185">Можно добавить как большого количества сетевых интерфейсов tooa виртуальной Машины как hello размер виртуальной Машины, которые вы добавляете toosupports сетевых интерфейсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-185">You can add as many network interfaces tooa VM as hello VM size you're adding network interfaces toosupports.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-186">toolearn поддерживает размер каждой виртуальной Машины, какое количество сетевых интерфейсов чтения hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) или [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) статьи размеров виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-186">toolearn how many network interfaces each VM size supports, read hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-187">Hello виртуальной Машины требуется tooadd toomust сетевой интерфейс поддерживает hello количество сетевых интерфейсов должны tooadd и должно быть в hello остановлена (освобождена) состояние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-187">hello VM you want tooadd a network interface toomust support hello number of network interfaces you want tooadd and must be in hello stopped (deallocated) state.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-188">Hello сетевые интерфейсы должны tooadd в настоящее время не может быть tooanother подключенных виртуальных Машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-188">hello network interfaces you want tooadd cannot currently be attached tooanother VM.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-189">Не удается добавить существующую виртуальную Машину с помощью портала Azure hello tooan интерфейсов сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-189">You cannot add network interfaces tooan existing VM using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-190">интерфейсы сети tooadd tooan существующих виртуальных Машин, необходимо использовать hello CLI или PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-190">tooadd network interfaces tooan existing VM, you must use hello CLI or PowerShell.</span></span> 

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="f5bae-191">Если закрытый IPv6-адрес, назначенный tooit сетевого интерфейса, не может быть добавлен tooan существующей виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-191">If a network interface has a private IPv6 address assigned tooit, it cannot be added tooan existing virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-192">Сетевой интерфейс с назначенным закрытый IPv6 адрес tooa виртуальной машине можно добавлять только в том случае, при создании виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-192">You can only add a network interface with an assigned private IPv6 address tooa virtual machine when you create a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-193">В разделе [сети IP-адресов интерфейса](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn Дополнительные сведения о назначении IP-адреса toonetwork интерфейсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-193">See [Network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn more about assigning IP addresses toonetwork interfaces.</span></span>

|<span data-ttu-id="f5bae-194">Средство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-194">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="f5bae-195">Команда</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-195">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="f5bae-196">Интерфейс командной строки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-196">CLI</span></span>|<span data-ttu-id="f5bae-197">az vm nic add — см. [раздел руководства](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add) или [подробные инструкции](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-a-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-197">[az vm nic add](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-a-vm)</span></span>|
|<span data-ttu-id="f5bae-198">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-198">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="f5bae-199">Add-AzureRmVMNetworkInterface — см. [раздел руководства](/powershell/module/azurerm.compute/add-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) или [подробные инструкции](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-an-existing-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-199">[Add-AzureRmVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/add-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-an-existing-vm)</span></span>|

## <span data-ttu-id="f5bae-200"><a name="vm-view-nic"></a> Просмотр сетевых интерфейсов для виртуальной машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-200"><a name="vm-view-nic"></a> View network interfaces for a VM</span></span>

<span data-ttu-id="f5bae-201">Можно просмотреть toolearn hello сетевых интерфейсов подключенных в настоящее время tooa ВМ о конфигурации каждого сетевого интерфейса, и назначить hello IP-адреса сетевого интерфейса tooeach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-201">You can view hello network interfaces currently attached tooa VM toolearn about each network interface's configuration, and hello IP addresses assigned tooeach network interface.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="f5bae-202">Войдите в toohello [портал Azure](https://portal.azure.com) с учетной записью, которому назначена роль владельца, участника или участников сети hello для вашей подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-202">Log in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello Owner, Contributor, or Network Contributor role for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-203">разделе toolearn Дополнительные сведения о назначении ролей tooaccounts, [встроенных ролей для управления доступом на основе ролей Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-203">toolearn more about assigning roles tooaccounts, see [Built-in roles for Azure role-based access control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span></span>
2. <span data-ttu-id="f5bae-204">В поле hello, содержащее текст hello *Найдите ресурсы* вверху hello hello портал Azure, введите *виртуальные машины*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-204">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual machines*.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-205">Когда **виртуальные машины** появится в результатах поиска hello, щелкните его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-205">When **virtual machines** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f5bae-206">В hello **виртуальные машины** колонки, отображается, щелкните имя hello hello требуется tooview сетевых интерфейсов для виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-206">In hello **Virtual machines** blade that appears, click hello name of hello VM you want tooview network interfaces for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f5bae-207">В hello **параметры** колонка hello виртуальной машины, появится для hello виртуальной Машины был выбран, нажмите кнопку **сетевых интерфейсов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-207">In hello **SETTINGS** section of hello virtual machine blade that appears for hello VM you selected, click **Network interfaces**.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-208">toolearn о параметры сетевого интерфейса и как toochange их, прочитайте hello [Управление сетевыми интерфейсами](virtual-network-network-interface.md) статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-208">toolearn about network interface settings and how toochange them, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-209">toolearn о добавлении изменение или удаление IP-адресов, назначенных tooa сетевого интерфейса, см. в [Управление IP-адреса](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-209">toolearn about adding, changing, or removing IP addresses assigned tooa network interface, see [Manage IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f5bae-210">**Команды**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-210">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="f5bae-211">Средство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-211">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="f5bae-212">Команда</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-212">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="f5bae-213">Интерфейс командной строки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-213">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="f5bae-214">az vm show</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-214">az vm show</span></span>](/cli/azure/vm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#show)|
|<span data-ttu-id="f5bae-215">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-215">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="f5bae-216">Get-AzureRmVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-216">Get-AzureRmVM</span></span>](/powershell/module/azurerm.compute/get-azurermvm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <span data-ttu-id="f5bae-217"><a name="vm-remove-nic"></a> Удаление сетевого интерфейса из виртуальной машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-217"><a name="vm-remove-nic"></a> Remove a network interface from a VM</span></span>

<span data-ttu-id="f5bae-218">Hello виртуальной Машины требуется tooremove (или отсоединения) из сетевого интерфейса должны быть в hello остановлена (освобождена) и должна иметь по крайней мере два сетевых интерфейсов присоединенными tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-218">hello VM you want tooremove (or detach) a network interface from must be in hello stopped (deallocated) state and must currently have at least two network interfaces attached tooit.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-219">Можно удалить любой сетевой интерфейс, но hello виртуальной Машины всегда должен иметь по крайней мере один сетевой интерфейс, назначенный tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-219">You can remove any network interface, but hello VM must always have at least one network interface attached tooit.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-220">Если удалить первичный сетевой интерфейс Azure назначает hello основной атрибут toohello сетевого интерфейса, который был вложенного toohello ВМ hello самой длинной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-220">If you remove a primary network interface, Azure assigns hello primary attribute toohello network interface that's been attached toohello VM hello longest.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="f5bae-221">Войдите в toohello [портал Azure](https://portal.azure.com) с учетной записью, которому назначена роль владельца, участника или участников сети hello для вашей подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-221">Log in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello Owner, Contributor, or Network Contributor role for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-222">разделе toolearn Дополнительные сведения о назначении ролей tooaccounts, [встроенных ролей для управления доступом на основе ролей Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-222">toolearn more about assigning roles tooaccounts, see [Built-in roles for Azure role-based access control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span></span>
2. <span data-ttu-id="f5bae-223">В поле hello, содержащее текст hello *Найдите ресурсы* вверху hello hello портал Azure, введите *виртуальные машины*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-223">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual machines*.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-224">Когда **виртуальные машины** появится в результатах поиска hello, щелкните его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-224">When **virtual machines** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f5bae-225">В hello **виртуальные машины** колонки, отображается, щелкните имя hello hello требуется tooremove сетевой интерфейс для виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-225">In hello **Virtual machines** blade that appears, click hello name of hello VM you want tooremove a network interface for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f5bae-226">В hello **параметры** колонка hello виртуальной машины, появится для hello виртуальной Машины был выбран, нажмите кнопку **сетевых интерфейсов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-226">In hello **SETTINGS** section of hello virtual machine blade that appears for hello VM you selected, click **Network interfaces**.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-227">toolearn о параметры сетевого интерфейса и как toochange их, прочитайте hello [Управление сетевыми интерфейсами](virtual-network-network-interface.md) статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-227">toolearn about network interface settings and how toochange them, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-228">toolearn о добавлении изменение или удаление IP-адресов, назначенных tooa сетевого интерфейса, см. в [Управление IP-адреса](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-228">toolearn about adding, changing, or removing IP addresses assigned tooa network interface, see [Manage IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span></span>
5. <span data-ttu-id="f5bae-229">В колонке интерфейсы hello сети, откроется, нажмите кнопку hello **...**  toohello справа от приветствия сетевого интерфейса, которые должны toodetach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-229">In hello network interfaces blade that appears, click hello **...** toohello right of hello network interface that you want toodetach.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f5bae-230">Щелкните **Отключить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-230">Click **Detach**.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-231">Если имеется только один сетевой интерфейс, назначенный toohello виртуальной машины, hello **отсоединения** параметр недоступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-231">If there is only one network interface attached toohello virtual machine, hello **Detach** option isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="f5bae-232">Нажмите кнопку **Да** в появившемся окне подтверждения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-232">Click **Yes** in hello confirmation box that appears.</span></span>

<span data-ttu-id="f5bae-233">**Команды**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-233">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="f5bae-234">Средство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-234">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="f5bae-235">Команда</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-235">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="f5bae-236">Интерфейс командной строки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-236">CLI</span></span>|<span data-ttu-id="f5bae-237">az vm nic remove — см. [раздел руководства](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove) или [подробные инструкции](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-a-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-237">[az vm nic remove](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-a-vm)</span></span>|
|<span data-ttu-id="f5bae-238">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-238">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="f5bae-239">Remove-AzureRmVMNetworkInterface — см. [раздел руководства](/powershell/module/azurerm.compute/remove-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) или [подробные инструкции](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-an-existing-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-239">[Remove-AzureRMVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/remove-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-an-existing-vm)</span></span>|

## <span data-ttu-id="f5bae-240"><a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-240"><a name="next-steps"></a>Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="f5bae-241">toocreate виртуальной Машины с несколькими сетевыми интерфейсами или IP-адреса, прочтите hello в следующих статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-241">toocreate a VM with multiple network interfaces or IP addresses, read hello following articles:</span></span>

<span data-ttu-id="f5bae-242">**Команды**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-242">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="f5bae-243">Задача</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-243">Task</span></span>|<span data-ttu-id="f5bae-244">Средство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-244">Tool</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="f5bae-245">Создание виртуальной машины с несколькими сетевыми адаптерами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-245">Create a VM with multiple NICs</span></span>|<span data-ttu-id="f5bae-246">[Интерфейс командной строки](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-246">[CLI](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span></span>|
|<span data-ttu-id="f5bae-247">Создание виртуальной машины с одним сетевым адаптером, которому назначено несколько IPv4-адресов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-247">Create a single NIC VM with multiple IPv4 addresses</span></span>|<span data-ttu-id="f5bae-248">[Интерфейс командной строки](virtual-network-multiple-ip-addresses-cli.md), [PowerShell](virtual-network-multiple-ip-addresses-powershell.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-248">[CLI](virtual-network-multiple-ip-addresses-cli.md), [PowerShell](virtual-network-multiple-ip-addresses-powershell.md)</span></span>|
|<span data-ttu-id="f5bae-249">Создание виртуальной машины с одним сетевым адаптером, которому назначен частный IPv6-адрес (обслуживаемый Azure Load Balancer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-249">Create a single NIC VM with a private IPv6 address (behind an Azure Load Balancer)</span></span>|<span data-ttu-id="f5bae-250">[Интерфейс командной строки](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-ps.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [шаблон Azure Resource Manager](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bae-250">[CLI](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-ps.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [Azure Resource Manager template](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span></span>|
