---
title: "типы адресов aaaIP в Azure (классические) | Документы Microsoft"
description: "Сведения об использовании частных и общедоступных IP-адресов (классическая модель) в Azure."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: carmonm
editor: tysonn
tags: azure-service-management
ms.assetid: 2f8664ab-2daf-43fa-bbeb-be9773efc978
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 02/11/2016
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 7e09a5ad5b5f2d55329152b5d843de3c4455d1b2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="ip-address-types-and-allocation-methods-classic-in-azure"></a><span data-ttu-id="62a60-103">Типы IP-адресов и методы распределения (классическая модель) в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-103">IP address types and allocation methods (classic) in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="62a60-104">Можно назначить toocommunicate IP адресов tooAzure ресурсов с другим ресурсам Azure в локальной сети и hello Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-104">You can assign IP addresses tooAzure resources toocommunicate with other Azure resources, your on-premises network, and hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="62a60-105">В Azure можно использовать два типа IP-адресов: общедоступные и частные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-105">There are two types of IP addresses you can use in Azure: public and private.</span></span>

<span data-ttu-id="62a60-106">Общедоступные IP-адреса используются для связи с hello Интернета, включая Azure публичный веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-106">Public IP addresses are used for communication with hello Internet, including Azure public-facing services.</span></span>

<span data-ttu-id="62a60-107">Частные IP-адреса используются для связи внутри виртуальной сети (VNet) Azure облачной службы и в локальной сети, при использовании шлюза VPN или tooextend цепь ExpressRoute tooAzure вашей сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-107">Private IP addresses are used for communication within an Azure virtual network (VNet), a cloud service, and your on-premises network when you use a VPN gateway or ExpressRoute circuit tooextend your network tooAzure.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="62a60-108">В Azure предлагаются две модели развертывания для создания ресурсов и работы с ними: [модель Resource Manager и классическая модель](../resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-108">Azure has two different deployment models for creating and working with resources:  [Resource Manager and classic](../resource-manager-deployment-model.md).</span></span>  <span data-ttu-id="62a60-109">В этой статье описан с помощью hello классической модели развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-109">This article covers using hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="62a60-110">Для большинства новых развертываний мы рекомендуем использовать модель развертывания с помощью Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-110">Microsoft recommends that most new deployments use Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="62a60-111">Дополнительные сведения об IP-адресов в диспетчере ресурсов при чтении hello [IP-адреса](virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-111">Learn about IP addresses in Resource Manager by reading hello [IP addresses](virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) article.</span></span>

## <a name="public-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="62a60-112">Общедоступные IP-адреса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-112">Public IP addresses</span></span>
<span data-ttu-id="62a60-113">Общедоступные IP-адреса разрешить toocommunicate ресурсы Azure с публичный веб-службы Интернета и Azure, такие как [кэш Azure Redis](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [концентраторов событий Azure](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [баз данных SQL](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), и [хранилища Azure](../storage/common/storage-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-113">Public IP addresses allow Azure resources toocommunicate with Internet and Azure public-facing services such as [Azure Redis Cache](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [Azure Event Hubs](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [SQL databases](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), and [Azure storage](../storage/common/storage-introduction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="62a60-114">Общедоступный IP-адрес связан с hello следующие типы ресурсов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-114">A public IP address is associated with hello following resource types:</span></span>

* <span data-ttu-id="62a60-115">Облачные службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-115">Cloud services</span></span>
* <span data-ttu-id="62a60-116">виртуальные машины IaaS;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-116">IaaS Virtual Machines (VMs)</span></span>
* <span data-ttu-id="62a60-117">экземпляры роли PaaS;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-117">PaaS role instances</span></span>
* <span data-ttu-id="62a60-118">VPN-шлюзы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-118">VPN gateways</span></span>
* <span data-ttu-id="62a60-119">Шлюзы приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-119">Application gateways</span></span>

### <a name="allocation-method"></a><span data-ttu-id="62a60-120">Способ выделения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-120">Allocation method</span></span>
<span data-ttu-id="62a60-121">Если общедоступный IP-адрес должен toobe, назначенный tooan ресурсов Azure, это *динамически* выделенный из пула доступных общедоступных IP-адрес в пределах ресурс hello расположения hello создается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-121">When a public IP address needs toobe assigned tooan Azure resource, it is *dynamically* allocated from a pool of available public IP address within hello location hello resource is created.</span></span> <span data-ttu-id="62a60-122">Этот IP-адрес освобождается при остановке hello ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-122">This IP address is released when hello resource is stopped.</span></span> <span data-ttu-id="62a60-123">В случае, если для облачной службы, это происходит, когда останавливаются все экземпляры роли hello, который можно избежать с помощью *статических* (зарезервировано) IP-адрес (в разделе [облачные службы](#Cloud-services)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-123">In case of a cloud service, this happens when all hello role instances are stopped, which can be avoided by using a *static* (reserved) IP address (see [Cloud Services](#Cloud-services)).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="62a60-124">Список диапазонов IP-адресов, из которых tooAzure ресурсы выделяются общих IP-адресов Hello опубликованы по адресу [диапазоны IP-центра обработки данных Azure](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-124">hello list of IP ranges from which public IP addresses are allocated tooAzure resources is published at [Azure Datacenter IP ranges](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span></span>
> 
> 

### <a name="dns-hostname-resolution"></a><span data-ttu-id="62a60-125">Разрешение DNS-имен узлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-125">DNS hostname resolution</span></span>
<span data-ttu-id="62a60-126">При создании облачной службы или Виртуальной машине IaaS, необходимо tooprovide DNS-имя облачной службы, который является уникальным для всех ресурсов в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-126">When you create a cloud service or an IaaS VM, you need tooprovide a cloud service DNS name which is unique across all resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="62a60-127">При этом создается сопоставление в hello Azure под управлением DNS-серверы для *dnsname*. cloudapp.net toohello общедоступный IP-адрес ресурса hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-127">This creates a mapping in hello Azure-managed DNS servers for *dnsname*.cloudapp.net toohello public IP address of hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="62a60-128">Например, при создании облачной службы с DNS-имя облачной службы из **contoso**, hello полное доменное имя (FQDN) **contoso.cloudapp.net** разрешит tooa общедоступный IP-адрес (VIP) Hello облачной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-128">For instance, when you create a cloud service with a cloud service DNS name of **contoso**, hello fully-qualified domain name (FQDN) **contoso.cloudapp.net** will resolve tooa public IP address (VIP) of hello cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="62a60-129">Можно использовать этот toocreate полное доменное имя пользовательского домена записей CNAME, указывающих toohello общедоступный IP-адрес в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-129">You can use this FQDN toocreate a custom domain CNAME record pointing toohello public IP address in Azure.</span></span>

### <a name="cloud-services"></a><span data-ttu-id="62a60-130">Облачные службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-130">Cloud services</span></span>
<span data-ttu-id="62a60-131">Облачная служба всегда имеет открытый IP-адрес связанной tooas виртуальный IP-адрес (VIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-131">A cloud service always has a public IP address referred tooas a virtual IP address (VIP).</span></span> <span data-ttu-id="62a60-132">Можно создать конечные точки в облачной службе tooassociate разные порты порты toointernal hello виртуальных IP-адресов для виртуальных машин и экземпляров ролей в облачной службе hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-132">You can create endpoints in a cloud service tooassociate different ports in hello VIP toointernal ports on VMs and role instances within hello cloud service.</span></span> 

<span data-ttu-id="62a60-133">Облачная служба может содержать несколько виртуальных машин в IaaS или PaaS экземпляров роли, все они доступны через hello виртуальных IP-адресов для одной облачной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-133">A cloud service can contain multiple IaaS VMs, or PaaS role instances, all exposed through hello same cloud service VIP.</span></span> <span data-ttu-id="62a60-134">Можно также назначить [несколько виртуальных IP-адресов tooa облачной службы](../load-balancer/load-balancer-multivip.md), позволяющий multi-VIP сценариев, таких как многопользовательской среде с веб-сайтов на основе протокола SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-134">You can also assign [multiple VIPs tooa cloud service](../load-balancer/load-balancer-multivip.md), which enables multi-VIP scenarios like multi-tenant environment with SSL-based websites.</span></span>

<span data-ttu-id="62a60-135">Вы можете обеспечить hello общедоступный IP-адрес облачной службе остается hello остановился таким же, даже в том случае, если все hello экземпляров роли, с помощью *статических* общедоступный IP-адрес, который ссылается tooas [зарезервированный IP-адрес](virtual-networks-reserved-public-ip.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-135">You can ensure hello public IP address of a cloud service remains hello same, even when all hello role instances are stopped, by using a *static* public IP address, referred tooas [Reserved IP](virtual-networks-reserved-public-ip.md).</span></span> <span data-ttu-id="62a60-136">Можно создать статический ресурс IP (зарезервировано) в определенном расположении и назначьте его tooany облачной службы в этом расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-136">You can create a static (reserved) IP resource in a specific location and assign it tooany cloud service in that location.</span></span> <span data-ttu-id="62a60-137">Невозможно указать hello фактический IP-адрес для hello зарезервированные IP-адреса, выделяется из пула доступных IP-адресов в расположении hello ее создания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-137">You cannot specify hello actual IP address for hello reserved IP, it is allocated from pool of available IP addresses in hello location it is created.</span></span> <span data-ttu-id="62a60-138">Этот IP-адрес не освобождается, пока не будет явно удален.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-138">This IP address is not released until you explicitly delete it.</span></span>

<span data-ttu-id="62a60-139">Статические (зарезервировано) общедоступных IP-адресов обычно используются в сценариях hello, где облачной службы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-139">Static (reserved) public IP addresses are commonly used in hello scenarios where a cloud service:</span></span>

* <span data-ttu-id="62a60-140">требуется настройка toobe правила брандмауэра конечным пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-140">requires firewall rules toobe setup by end-users.</span></span>
* <span data-ttu-id="62a60-141">облачная служба зависит от разрешения внешних DNS-имен, и для динамического IP-адреса нужно обновить записи A;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-141">depends on external DNS name resolution, and a dynamic IP would require updating A records.</span></span>
* <span data-ttu-id="62a60-142">облачная служба использует внешние веб-службы, в которых применяется модель безопасности на основе IP-адресов;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-142">consumes external web services which use IP based security model.</span></span>
* <span data-ttu-id="62a60-143">использует SSL сертификаты связанного tooan IP-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-143">uses SSL certificates linked tooan IP address.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="62a60-144">При создании классической виртуальной машины в Azure создается *облачная служба* -контейнер с виртуальным IP-адресом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-144">When you create a classic VM, a container *cloud service* is created by Azure, which has a virtual IP address (VIP).</span></span> <span data-ttu-id="62a60-145">После завершения создания hello через портал, значение по умолчанию RDP или SSH *конечная точка* настроено порталом hello. Поэтому toohello виртуальной Машины могут подключаться через hello облачной службы VIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-145">When hello creation is done through portal, a default RDP or SSH *endpoint* is configured by hello portal so you can connect toohello VM through hello cloud service VIP.</span></span> <span data-ttu-id="62a60-146">Можно зарезервировать виртуальный IP-адрес этой облачной службы, который фактически предоставляет зарезервированные tooconnect toohello IP адрес виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-146">This cloud service VIP can be reserved, which effectively provides a reserved IP address tooconnect toohello VM.</span></span> <span data-ttu-id="62a60-147">Настраивая дополнительные конечные точки, вы можете открыть дополнительные порты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-147">You can open additional ports by configuring more endpoints.</span></span>
> 
> 

### <a name="iaas-vms-and-paas-role-instances"></a><span data-ttu-id="62a60-148">Виртуальные машины IaaS и экземпляры роли PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-148">IaaS VMs and PaaS role instances</span></span>
<span data-ttu-id="62a60-149">Можно назначить общедоступный IP-адрес непосредственно tooan IaaS [ВМ](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) или экземпляра роли PaaS в облачной службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-149">You can assign a public IP address directly tooan IaaS [VM](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) or PaaS role instance within a cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="62a60-150">Это ссылка tooas общедоступный IP-адрес уровня экземпляра ([ILPIP](virtual-networks-instance-level-public-ip.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-150">This is referred tooas an instance-level public IP address ([ILPIP](virtual-networks-instance-level-public-ip.md)).</span></span> <span data-ttu-id="62a60-151">и он может быть только динамическим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-151">This public IP address can be dynamic only.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="62a60-152">Это поведение отличается от hello VIP hello облачной службы, который представляет собой контейнер для экземпляров роли ВМ IaaS или PaaS, так как облачная служба может содержать несколько ВМ IaaS или PaaS экземпляров роли, все они доступны через hello же облака виртуальных IP-адресов службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-152">This is different from hello VIP of hello cloud service, which is a container for IaaS VMs or PaaS role instances, since a cloud service can contain multiple IaaS VMs, or PaaS role instances, all exposed through hello same cloud service VIP.</span></span>
> 
> 

### <a name="vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="62a60-153">VPN-шлюзы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-153">VPN gateways</span></span>
<span data-ttu-id="62a60-154">Объект [VPN-шлюз](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) может быть используется tooconnect tooother виртуальной сети Azure виртуальные сети Azure или в локальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-154">A [VPN gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) can be used tooconnect an Azure VNet tooother Azure VNets or on-premises networks.</span></span> <span data-ttu-id="62a60-155">VPN-шлюза назначен общедоступный IP-адрес *динамически*, который поддерживает связь с удаленной сети hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-155">A VPN gateway is assigned a public IP address *dynamically*, which enables communication with hello remote network.</span></span>

### <a name="application-gateways"></a><span data-ttu-id="62a60-156">Шлюзы приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-156">Application gateways</span></span>
<span data-ttu-id="62a60-157">Azure [шлюз приложений](../application-gateway/application-gateway-introduction.md) может использоваться для балансировки нагрузки tooroute сетевого трафика на основании HTTP Layer7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-157">An Azure [Application gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md) can be used for Layer7 load-balancing tooroute network traffic based on HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="62a60-158">Шлюз приложения будет назначен общедоступный IP-адрес *динамически*, который выступает в качестве hello VIP с балансировкой нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-158">Application gateway is assigned a public IP address *dynamically*, which serves as hello load-balanced VIP.</span></span>

### <a name="at-a-glance"></a><span data-ttu-id="62a60-159">Вкратце</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-159">At a glance</span></span>
<span data-ttu-id="62a60-160">в следующей таблице Hello показывает каждого типа ресурсов с методами возможных выделения hello (динамический или статический) и возможность tooassign несколько общих IP-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-160">hello table below shows each resource type with hello possible allocation methods (dynamic/static), and ability tooassign multiple public IP addresses.</span></span>

| <span data-ttu-id="62a60-161">Ресурс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-161">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="62a60-162">Динамический</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-162">Dynamic</span></span> | <span data-ttu-id="62a60-163">Статическое</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-163">Static</span></span> | <span data-ttu-id="62a60-164">Несколько IP-адресов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-164">Multiple IP addresses</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="62a60-165">облачная служба</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-165">Cloud service</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-166">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-166">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-167">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-167">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-168">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-168">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="62a60-169">Виртуальная машина IaaS или экземпляр роли PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-169">IaaS VM or PaaS role instance</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-170">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-170">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-171">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-171">No</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-172">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-172">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="62a60-173">VPN-шлюз</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-173">VPN gateway</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-174">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-174">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-175">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-175">No</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-176">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-176">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="62a60-177">Шлюз приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-177">Application gateway</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-178">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-178">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-179">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-179">No</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-180">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-180">No</span></span> |

## <a name="private-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="62a60-181">Частные IP-адреса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-181">Private IP addresses</span></span>
<span data-ttu-id="62a60-182">Частные IP-адреса позволяют toocommunicate ресурсы Azure с другими ресурсами в облачной службе или [виртуальной сети](virtual-networks-overview.md)(VNet) или tooon локальную сеть (через шлюз виртуальной частной сети или канал ExpressRoute), без использования Интернет доступный IP-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-182">Private IP addresses allow Azure resources toocommunicate with other resources in a cloud service or a [virtual network](virtual-networks-overview.md)(VNet), or tooon-premises network (through a VPN gateway or ExpressRoute circuit), without using an Internet-reachable IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="62a60-183">В Azure классической модели развертывания частный IP-адрес можно назначить следующие ресурсы Azure toohello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-183">In Azure classic deployment model, a private IP address can be assigned toohello following Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="62a60-184">Виртуальные машины IaaS и экземпляры роли PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-184">IaaS VMs and PaaS role instances</span></span>
* <span data-ttu-id="62a60-185">внутреннему балансировщику нагрузки;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-185">Internal load balancer</span></span>
* <span data-ttu-id="62a60-186">Шлюз приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-186">Application gateway</span></span>

### <a name="iaas-vms-and-paas-role-instances"></a><span data-ttu-id="62a60-187">Виртуальные машины IaaS и экземпляры роли PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-187">IaaS VMs and PaaS role instances</span></span>
<span data-ttu-id="62a60-188">Виртуальные машины (VM), созданные с hello классической модели развертывания они всегда размещаются в облачной службе, как экземпляры роли tooPaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-188">Virtual machines (VMs) created with hello classic deployment model are always placed in a cloud service, similar tooPaaS role instances.</span></span> <span data-ttu-id="62a60-189">поведение Hello частных IP-адресов, таким образом, как для этих ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-189">hello behavior of private IP addresses are thus similar for these resources.</span></span>

<span data-ttu-id="62a60-190">Это важные toonote облачной службы можно развернуть двумя способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-190">It is important toonote that a cloud service can be deployed in two ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="62a60-191">служба не входит в виртуальную сеть и является *автономной* ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-191">As a *standalone* cloud service, where it is not within a virtual network.</span></span>
* <span data-ttu-id="62a60-192">служба является частью виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-192">As part of a virtual network.</span></span>

#### <a name="allocation-method"></a><span data-ttu-id="62a60-193">Способ выделения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-193">Allocation method</span></span>
<span data-ttu-id="62a60-194">В случае возникновения *автономный* облачная служба, get ресурсы, выделенные частный IP-адрес *динамически* с частных IP-адреса hello центра обработки данных Azure диапазона адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-194">In case of a *standalone* cloud service, resources get a private IP address allocated *dynamically* from hello Azure datacenter private IP address range.</span></span> <span data-ttu-id="62a60-195">Он может использоваться только для обмена данными с другими виртуальными машинами в hello же облачной службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-195">It can be used only for communication with other VMs within hello same cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="62a60-196">Этот IP-адрес можно изменить, если ресурс hello остановлена и запущена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-196">This IP address can change when hello resource is stopped and started.</span></span>

<span data-ttu-id="62a60-197">В случае, если для облачной службы, развернутые в виртуальной сети, ресурсы получить закрытый IP-адреса, выделенные из диапазона адресов hello hello связанные подсетями (как указано в конфигурации сети).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-197">In case of a cloud service deployed within a virtual network, resources get private IP address(es) allocated from hello address range of hello associated subnet(s) (as specified in its network configuration).</span></span> <span data-ttu-id="62a60-198">Этот закрытый IP-адреса можно использовать для обмена данными между всеми виртуальными машинами в виртуальной сети hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-198">This private IP address(es) can be used for communication between all VMs within hello VNet.</span></span>

<span data-ttu-id="62a60-199">Кроме того, если облачная служба развернута в виртуальной сети, частный IP-адрес выделяется *динамически* по умолчанию (с помощью DHCP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-199">Additionally, in case of cloud services within a VNet, a private IP address is allocated *dynamically* (using DHCP) by default.</span></span> <span data-ttu-id="62a60-200">Его можно изменить, если ресурс hello остановлена и запущена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-200">It can change when hello resource is stopped and started.</span></span> <span data-ttu-id="62a60-201">Здравствуйте tooensure hello IP адрес остается таким же, вы должны способ распределения hello tooset слишком*статических*и укажите допустимый IP-адрес в диапазоне адресов соответствующего hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-201">tooensure hello IP address remains hello same, you need tooset hello allocation method too*static*, and provide a valid IP address within hello corresponding address range.</span></span>

<span data-ttu-id="62a60-202">Вот для чего обычно используются статические частные IP-адреса:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-202">Static private IP addresses are commonly used for:</span></span>

* <span data-ttu-id="62a60-203">для виртуальных машин, работающих в качестве контроллеров домена или DNS-серверов;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-203">VMs that act as domain controllers or DNS servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="62a60-204">для виртуальных машин, на которых в правилах брандмауэра нужно использовать IP-адреса;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-204">VMs that require firewall rules using IP addresses.</span></span>
* <span data-ttu-id="62a60-205">для виртуальных машин со службами, к которым другие приложения обращаются по IP-адресу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-205">VMs running services accessed by other apps through an IP address.</span></span>

#### <a name="internal-dns-hostname-resolution"></a><span data-ttu-id="62a60-206">Разрешение внутренних DNS-имен узлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-206">Internal DNS hostname resolution</span></span>
<span data-ttu-id="62a60-207">По умолчанию все виртуальные машины Azure и экземпляры роли PaaS используют [DNS-серверы, которыми управляет система Azure](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution) (кроме случаев, когда вы настроили другие DNS-серверы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-207">All Azure VMs and PaaS role instances are configured with [Azure-managed DNS servers](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution) by default, unless you explicitly configure custom DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="62a60-208">Эти DNS-серверы обеспечивают внутреннее разрешение имен для виртуальных машин и экземпляров ролей, которые находятся в пределах hello одной виртуальной сети или облачной службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-208">These DNS servers provide internal name resolution for VMs and role instances that reside within hello same VNet or cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="62a60-209">При создании виртуальной Машины, сопоставление для hello hostname tooits частный IP-адрес добавляется toohello Azure под управлением DNS-серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-209">When you create a VM, a mapping for hello hostname tooits private IP address is added toohello Azure-managed DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="62a60-210">В случае виртуальной Машины multi-NIC, сопоставленного имени узла hello toohello частный IP-адрес основного hello сетевого адаптера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-210">In case of a multi-NIC VM, hello hostname is mapped toohello private IP address of hello primary NIC.</span></span> <span data-ttu-id="62a60-211">Тем не менее, сведения о сопоставлении является ограниченным tooresources внутри hello же облачной службы или виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-211">However, this mapping information is restricted tooresources within hello same cloud service or VNet.</span></span>

<span data-ttu-id="62a60-212">В случае возникновения *автономный* облачной службы будет имена узлов может tooresolve всех экземпляров виртуальных машин или роли в рамках hello же облачную службу в только.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-212">In case of a *standalone* cloud service, you will be able tooresolve hostnames of all VMs/role instances within hello same cloud service only.</span></span> <span data-ttu-id="62a60-213">В случае облачной службы в виртуальной сети будет имена узлов может tooresolve всех экземпляров виртуальных машин и роль hello в hello виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-213">In case of a cloud service within a VNet, you will be able tooresolve hostnames of all hello VMs/role instances within hello VNet.</span></span>

### <a name="internal-load-balancers-ilb--application-gateways"></a><span data-ttu-id="62a60-214">Внутренние балансировщики нагрузки и шлюзы приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-214">Internal load balancers (ILB) & Application gateways</span></span>
<span data-ttu-id="62a60-215">Можно назначить закрытый toohello адрес IP **внешнего интерфейса** конфигурация [внутренняя Подсистема балансировки нагрузки Azure](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (ILB) или [шлюза приложения Azure](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-215">You can assign a private IP address toohello **front end** configuration of an [Azure Internal Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (ILB) or an [Azure Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span></span> <span data-ttu-id="62a60-216">Это частный IP-адрес служит внутреннюю конечную точку, доступны только ресурсы toohello в своем виртуальной сети (VNet) и удаленные сети hello подключен toohello виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-216">This private IP address serves as an internal endpoint, accessible only toohello resources within its virtual network (VNet) and hello remote networks connected toohello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="62a60-217">Можно назначить либо динамический или статический закрытый конфигурацию IP-адресов toohello переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-217">You can assign either a dynamic or static private IP address toohello front end configuration.</span></span> <span data-ttu-id="62a60-218">Можно также назначить несколько частных IP адреса tooenable multi-vip сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-218">You can also assign multiple private IP addresses tooenable multi-vip scenarios.</span></span>

### <a name="at-a-glance"></a><span data-ttu-id="62a60-219">Вкратце</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-219">At a glance</span></span>
<span data-ttu-id="62a60-220">в следующей таблице Hello показывает каждого типа ресурсов с методами возможных выделения hello (динамический или статический) и возможность tooassign несколько частных IP-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-220">hello table below shows each resource type with hello possible allocation methods (dynamic/static), and ability tooassign multiple private IP addresses.</span></span>

| <span data-ttu-id="62a60-221">Ресурс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-221">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="62a60-222">Динамический</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-222">Dynamic</span></span> | <span data-ttu-id="62a60-223">Статическое</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-223">Static</span></span> | <span data-ttu-id="62a60-224">Несколько IP-адресов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-224">Multiple IP addresses</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="62a60-225">Виртуальная машина (в *автономной* облачной службе)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-225">VM (in a *standalone* cloud service)</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-226">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-226">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-227">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-227">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-228">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-228">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="62a60-229">Экземпляр роли PaaS (в *автономной* облачной службе)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-229">PaaS role instance (in a *standalone* cloud service)</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-230">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-230">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-231">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-231">No</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-232">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-232">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="62a60-233">Виртуальная машина или экземпляр роли PaaS (в виртуальной сети)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-233">VM or PaaS role instance (in a VNet)</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-234">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-234">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-235">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-235">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-236">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-236">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="62a60-237">Внешний интерфейс внутреннего балансировщика нагрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-237">Internal load balancer front end</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-238">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-238">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-239">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-239">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-240">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-240">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="62a60-241">Интерфейсная часть шлюза приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-241">Application gateway front end</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-242">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-242">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-243">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-243">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-244">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-244">Yes</span></span> |

## <a name="limits"></a><span data-ttu-id="62a60-245">Ограничения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-245">Limits</span></span>
<span data-ttu-id="62a60-246">в следующей таблице Hello показывает hello ограничения, налагаемые на IP-адресов адресации в Azure на подписку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-246">hello table below shows hello limits imposed on IP addressing in Azure per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="62a60-247">Вы можете [обратитесь в службу поддержки](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) ограничения по умолчанию hello tooincrease копирование toohello максимальные ограничения, зависимости от потребностей бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-247">You can [contact support](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) tooincrease hello default limits up toohello maximum limits based on your business needs.</span></span>

|  | <span data-ttu-id="62a60-248">Ограничение по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-248">Default limit</span></span> | <span data-ttu-id="62a60-249">Максимальное ограничение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-249">Maximum limit</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="62a60-250">Общедоступные IP-адреса (динамические)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-250">Public IP addresses (dynamic)</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-251">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-251">5</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-252">обратиться в службу поддержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-252">contact support</span></span> |
| <span data-ttu-id="62a60-253">Зарезервированные общедоступные IP-адреса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-253">Reserved public IP addresses</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-254">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-254">20</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-255">обратиться в службу поддержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-255">contact support</span></span> |
| <span data-ttu-id="62a60-256">Общедоступный виртуальный IP-адрес на развертывание (облачная служба)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-256">Public VIP per deployment (cloud service)</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-257">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-257">5</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-258">обратиться в службу поддержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-258">contact support</span></span> |
| <span data-ttu-id="62a60-259">Частный виртуальный IP-адрес на развертывание (облачная служба)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-259">Private VIP (ILB) per deployment (cloud service)</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-260">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-260">1</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-261">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-261">1</span></span> |

<span data-ttu-id="62a60-262">Убедитесь, что чтение hello полный набор [ограничивает сетей](../azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-262">Make sure you read hello full set of [limits for Networking](../azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) in Azure.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="62a60-263">Цены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-263">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="62a60-264">В большинстве случаев общедоступные IP-адреса бесплатны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-264">In most cases, public IP addresses are free.</span></span> <span data-ttu-id="62a60-265">Нет номинальный платы toouse дополнительные и/или статические общедоступные IP-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-265">There is a nominal charge toouse additional and/or static public IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="62a60-266">Убедитесь, что вы понимаете hello [структуре ценообразования для общедоступных IP-адресов](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-266">Make sure you understand hello [pricing structure for public IPs](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses/).</span></span>

## <a name="differences-between-resource-manager-and-classic-deployments"></a><span data-ttu-id="62a60-267">Различие развертываний диспетчера ресурсов и классических развертываний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-267">Differences between Resource Manager and classic deployments</span></span>
<span data-ttu-id="62a60-268">Ниже приведено сравнение функций адресации IP в диспетчере ресурсов и hello классической модели развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-268">Below is a comparison of IP addressing features in Resource Manager and hello classic deployment model.</span></span>

|  | <span data-ttu-id="62a60-269">Ресурс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-269">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="62a60-270">Классический</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-270">Classic</span></span> | <span data-ttu-id="62a60-271">Диспетчер ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-271">Resource Manager</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="62a60-272">**Общедоступный IP-адрес**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-272">**Public IP Address**</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-273">***Виртуальная машина***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-273">***VM***</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-274">Ссылка tooas ILPIP (динамическая)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-274">Referred tooas an ILPIP (dynamic only)</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-275">Название tooas общедоступный IP-адрес (динамический или статический)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-275">Referred tooas a public IP (dynamic or static)</span></span> |
|  ||<span data-ttu-id="62a60-276">Назначенные tooan ВМ IaaS или PaaS экземпляра роли</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-276">Assigned tooan IaaS VM or a PaaS role instance</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-277">Сетевой Адаптер связан toohello виртуальной Машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-277">Associated toohello VM's NIC</span></span> | |
|  |<span data-ttu-id="62a60-278">***Балансировщик нагрузки для Интернета***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-278">***Internet facing load balancer***</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-279">Название tooas виртуальных IP-адресов (динамически) или зарезервированный IP-адрес (статический)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-279">Referred tooas VIP (dynamic) or Reserved IP (static)</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-280">Название tooas общедоступный IP-адрес (динамический или статический)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-280">Referred tooas a public IP (dynamic or static)</span></span> | |
|  ||<span data-ttu-id="62a60-281">Назначенные tooa облачной службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-281">Assigned tooa cloud service</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-282">Конфигурации переднего плана подсистемы балансировки нагрузки связанных toohello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-282">Associated toohello load balancer's front end config</span></span> | |
|  | | | |
| <span data-ttu-id="62a60-283">**Частные IP-адреса**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-283">**Private IP Address**</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-284">***Виртуальная машина***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-284">***VM***</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-285">Ссылка tooas a DIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-285">Referred tooas a DIP</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-286">Название tooas частный IP-адрес</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-286">Referred tooas a private IP address</span></span> |
|  ||<span data-ttu-id="62a60-287">Назначенные tooan ВМ IaaS или PaaS экземпляра роли</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-287">Assigned tooan IaaS VM or a PaaS role instance</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-288">Назначенные toohello ВМ сетевого Адаптера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-288">Assigned toohello VM's NIC</span></span> | |
|  |<span data-ttu-id="62a60-289">***Внутренний балансировщик нагрузки (ILB)***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-289">***Internal load balancer (ILB)***</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-290">Назначенные toohello ILB (динамический или статический)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-290">Assigned toohello ILB (dynamic or static)</span></span> |<span data-ttu-id="62a60-291">Назначенные toohello ILB конфигурации внешнего интерфейса (динамический или статический)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-291">Assigned toohello ILB's front end configuration (dynamic or static)</span></span> | |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="62a60-292">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-292">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="62a60-293">[Развертывание виртуальной Машины статический частный IP-адрес](virtual-networks-static-private-ip-classic-pportal.md) с помощью портала Azure "hello".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62a60-293">[Deploy a VM with a static private IP address](virtual-networks-static-private-ip-classic-pportal.md) using hello Azure portal.</span></span>

