---
title: "aaaAdd, изменить или удалить подсеть виртуальной сети Azure | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, как tooadd, изменить или удалить подсеть виртуальной сети в Azure."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 05/10/2017
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 0d6d813b7e2fc52a00a87f6c6714ab5b7ca589ad
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-change-or-delete-a-virtual-network-subnet"></a><span data-ttu-id="ea172-103">Создание, изменение или удаление виртуальной сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-103">Add, change, or delete a virtual network subnet</span></span>

<span data-ttu-id="ea172-104">Узнайте, как tooadd, изменить или удалить подсеть виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-104">Learn how tooadd, change, or delete a virtual network subnet.</span></span> 

<span data-ttu-id="ea172-105">Если вы не работали с виртуальными сетями, прежде чем создавать, изменять и удалять подсеть, мы рекомендуем прочитать [обзор виртуальных сетей Azure ](virtual-networks-overview.md), а также статью [Создание, изменение и удаление виртуальной сети](virtual-network-manage-network.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-105">If you're not familiar with virtual networks, before you add, change, or delete a subnet, we recommend that you read [Azure Virtual Network overview](virtual-networks-overview.md) and [Create, change, or delete a virtual network](virtual-network-manage-network.md).</span></span> <span data-ttu-id="ea172-106">Все ресурсы Azure, развернутые в виртуальной сети, также развертываются в подсети виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-106">All Azure resources deployed into a virtual network are deployed into a subnet within a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-107">Как правило, в виртуальной сети создается несколько подсетей для решения следующих задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-107">Usually, multiple subnets are created within a virtual network to:</span></span>
- <span data-ttu-id="ea172-108">**Фильтрация трафика между подсетями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-108">**Filter traffic between subnets**.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-109">Можно применить toosubnets группы безопасности сети toofilter, входящий и исходящий сетевой трафик для всех ресурсов (например, виртуальные машины), которые находятся в виртуальной сети hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-109">You can apply network security groups toosubnets toofilter inbound and outbound network traffic for all resources (like virtual machines) that are in hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-110">Дополнительные сведения о toolearn toocreate группу безопасности сети в статье [создавать группы безопасности сети](virtual-networks-create-nsg-arm-pportal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-110">toolearn more about how toocreate a network security group, see [Create network security groups](virtual-networks-create-nsg-arm-pportal.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="ea172-111">**Управление маршрутизацией между подсетями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-111">**Control routing between subnets**.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-112">Azure создает маршруты по умолчанию, чтобы трафик автоматически направлялся между подсетями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-112">Azure creates default routes so that traffic is automatically routed between subnets.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-113">Вы можете переопределить стандартные маршруты Azure, создав определяемые пользователем маршруты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-113">You can override Azure default routes by creating user-defined routes.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-114">в разделе toolearn Дополнительные сведения об определяемых пользователем маршрутов, [создания определяемых пользователем маршрутов](virtual-network-create-udr-arm-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-114">toolearn more about user-defined routes, see [Create user-defined routes](virtual-network-create-udr-arm-ps.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="ea172-115">В этой статье объясняется, как tooadd, изменить и удалить подсеть для виртуальных сетей, которые были созданы с помощью модели развертывания диспетчера ресурсов Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-115">This article explains how tooadd, change, and delete a subnet for virtual networks that were created by using hello Azure Resource Manager deployment model.</span></span>
 
## <span data-ttu-id="ea172-116"><a name="before"></a>Перед началом работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-116"><a name="before"></a>Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="ea172-117">Перед началом hello задачи, описанные в этой статье, выполните hello следующие предварительные требования:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-117">Before you begin hello tasks that are described in this article, complete hello following prerequisites:</span></span>

- <span data-ttu-id="ea172-118">Если вы новый tooworking с виртуальными сетями, рекомендуется изучить упражнения hello в [создания первой виртуальной сети Azure](virtual-network-get-started-vnet-subnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-118">If you're new tooworking with virtual networks, we recommend that you review hello exercise in [Create your first Azure virtual network](virtual-network-get-started-vnet-subnet.md).</span></span> <span data-ttu-id="ea172-119">Это руководство поможет вам ознакомиться с принципами работы виртуальных сетей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-119">This exercise can help you become more familiar with virtual networks.</span></span>
- <span data-ttu-id="ea172-120">toolearn об ограничениях для виртуальных сетей, проверки [ограничения Azure](../azure-subscription-service-limits.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#azure-resource-manager-virtual-networking-limits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-120">toolearn about limits for virtual networks, review [Azure limits](../azure-subscription-service-limits.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#azure-resource-manager-virtual-networking-limits).</span></span>
- <span data-ttu-id="ea172-121">Войдите в портал Azure toohello, hello средство командной строки Azure (Azure CLI) или Azure PowerShell с помощью учетной записи Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-121">Sign in toohello Azure portal, hello Azure command-line tool (Azure CLI), or Azure PowerShell by using your Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-122">Если у вас нет учетной записи Azure, зарегистрируйтесь, чтобы получить [бесплатную пробную учетную запись](https://azure.microsoft.com/free).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-122">If you don't have an Azure account, sign up for a [free trial account](https://azure.microsoft.com/free).</span></span>
- <span data-ttu-id="ea172-123">Если планируется toouse команды PowerShell toocomplete hello задач, описанных в этой статье, необходимо сначала [Установка и настройка Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-123">If you plan toouse PowerShell commands toocomplete hello tasks described in this article, you must first [install and configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="ea172-124">Обеспечьте hello самую последнюю версию hello установлены командлеты Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-124">Ensure that you have hello most recent version of hello Azure PowerShell cmdlets installed.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-125">Введите tooget справки по командам PowerShell в примерах hello `get-help <command> -full`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-125">tooget help for PowerShell commands in hello examples, enter `get-help <command> -full`.</span></span>
- <span data-ttu-id="ea172-126">Если планируется toouse Azure CLI команды toocomplete hello задач, описанных в этой статье, необходимо:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-126">If you plan toouse Azure CLI commands toocomplete hello tasks described in this article, you must either:</span></span>
    - <span data-ttu-id="ea172-127">[Установка и настройка hello Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-127">[Install and configure hello Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="ea172-128">Убедитесь, что hello самую последнюю версию Azure CLI установлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-128">Ensure that you have hello most recent version of Azure CLI installed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ea172-129">Используйте hello оболочки облако Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-129">Use hello Azure Cloud Shell.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-130">Вместо установки hello CLI и его зависимости, можно использовать hello оболочки облако Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-130">Instead of installing hello CLI and its dependencies, you can use hello Azure Cloud Shell.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-131">Hello оболочки облако Azure — это бесплатные Bash, который выполняется непосредственно в hello портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-131">hello Azure Cloud Shell is a free Bash shell that you can run directly within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-132">Он имеет hello Azure CLI предварительно установить и настроить toouse с вашей учетной записью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-132">It has hello Azure CLI preinstalled and configured toouse with your account.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-133">hello toouse оболочки облака щелкните hello оболочки облака (**> _**) вверху hello hello портал Azure значок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-133">toouse hello Cloud Shell, click hello Cloud Shell (**>_**) icon at hello top of hello Azure portal.</span></span> 

  <span data-ttu-id="ea172-134">Введите tooget справки с помощью команд Azure CLI `az <command> --help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-134">tooget help with Azure CLI commands, enter `az <command> --help`.</span></span>

## <span data-ttu-id="ea172-135"><a name="create-subnet"></a>Создание подсети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-135"><a name="create-subnet"></a>Add a subnet</span></span>

<span data-ttu-id="ea172-136">tooadd подсети:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-136">tooadd a subnet:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ea172-137">Войдите в toohello [портала](https://portal.azure.com) с помощью учетной записи назначены разрешения для роли участника сети hello (как минимум) для вашей подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-137">Sign in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned permissions for hello Network Contributor role (at a minimum) for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-138">. в разделе toolearn Дополнительные сведения о назначении ролей и разрешений tooaccounts, [встроенных ролей для управления доступом на основе ролей Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-138">toolearn more about assigning roles and permissions tooaccounts, see [Built-in roles for Azure role-based access control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span></span>
2. <span data-ttu-id="ea172-139">Введите в поле поиска портала hello, **виртуальных сетей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-139">In hello portal search box, enter **virtual networks**.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-140">В результатах поиска hello, нажмите кнопку **виртуальные сети**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-140">In hello search results, click **Virtual networks**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ea172-141">На hello **виртуальные сети** колонка, щелкните требуется tooadd подсети в виртуальной сети hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-141">On hello **Virtual networks** blade, click hello virtual network you want tooadd a subnet to.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ea172-142">В колонке hello виртуальной сети, нажмите кнопку **подсети**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-142">On hello virtual network blade, click **Subnets**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ea172-143">Щелкните **Добавить подсеть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-143">Click **+Subnet**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ea172-144">На hello **добавить подсеть** колонки, введите значения для hello следующие параметры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-144">On hello **Add subnet** blade, enter values for hello following parameters:</span></span>
    - <span data-ttu-id="ea172-145">**Имя**: hello имя должно быть уникальным в пределах виртуальной сети hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-145">**Name**: hello name must be unique within hello virtual network.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ea172-146">**Диапазон адресов**: hello диапазон должен быть уникальным в пределах hello адресное пространство виртуальной сети hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-146">**Address range**: hello range must be unique within hello address space for hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-147">Hello диапазон не может перекрываться с другими диапазонами адресов подсети в виртуальной сети hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-147">hello range cannot overlap with other subnet address ranges within hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-148">адресное пространство Hello указывается с помощью нотации бесклассовой междоменной маршрутизации (CIDR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-148">hello address space must be specified by using Classless Inter-Domain Routing (CIDR) notation.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-149">Например, в виртуальной сети с адресным пространством 10.0.0.0/16 можно определить адресное пространство подсети 10.0.0.0/24.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-149">For example, in a virtual network with address space 10.0.0.0/16, you might define a subnet address space of 10.0.0.0/24.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-150">Hello минимальный диапазон, который можно указать — / 29, который предоставляет восемь IP-адреса для подсети hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-150">hello smallest range you can specify is /29, which provides eight IP addresses for hello subnet.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-151">Azure резервирует сначала hello и последнего адрес в каждой подсети для соответствия протоколу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-151">Azure reserves hello first and last address in each subnet for protocol conformance.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-152">Еще три адреса резервируются для служб Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-152">Three additional addresses are reserved for Azure service usage.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-153">В результате определения подсети с/29 адрес диапазона результаты в трех пригодных IP-адресов в подсети hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-153">As a result, defining a subnet with a /29 address range results in three usable IP addresses in hello subnet.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-154">Если планируется tooconnect tooa VPN-шлюза виртуальной сети, необходимо создать подсеть шлюза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-154">If you plan tooconnect a virtual network tooa VPN gateway, you must create a gateway subnet.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-155">Узнайте больше о [рекомендациях по диапазонам адресов для подсетей шлюза](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#gwsub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-155">Learn more about [specific address range considerations for gateway subnets](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#gwsub).</span></span> <span data-ttu-id="ea172-156">Можно изменить диапазон адресов hello после добавления hello подсети, при определенных условиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-156">You can change hello address range after hello subnet is added, under specific conditions.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-157">toochange диапазон адресов подсети. в статье toolearn [подсети в настройках](#change-subnet) в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-157">toolearn how toochange a subnet address range, see [Change subnet settings](#change-subnet) in this article.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ea172-158">**Сетевая группа безопасности**: при необходимости можно связать существующую группу безопасности сети с toocontrol подсети hello входящий и исходящий сетевой трафик, фильтрации для подсети hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-158">**Network security group**: Optionally, you can associate an existing network security group with hello subnet toocontrol inbound and outbound network traffic filtering for hello subnet.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-159">Hello сетевая группа безопасности должна существовать в hello же подписке и расположении, что виртуальная сеть hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-159">hello network security group must exist in hello same subscription and location as hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-160">Он также должен создаваться с помощью модели развертывания диспетчера ресурсов hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-160">It also must be created by using hello Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-161">Дополнительные сведения о toolearn toocreate группу безопасности сети в статье [сетевых групп безопасности](virtual-networks-create-nsg-arm-pportal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-161">toolearn more about how toocreate a network security group, see [Network security groups](virtual-networks-create-nsg-arm-pportal.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="ea172-162">**Таблица маршрутов**: при необходимости можно связать существующую таблицу маршрутов с hello подсети toocontrol сетевого трафика маршрутизации tooother сетей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-162">**Route table**: Optionally, you can associate an existing route table with hello subnet toocontrol network traffic routing tooother networks.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-163">Hello маршрута таблица должна существовать в hello же подписке и расположении, что виртуальная сеть hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-163">hello route table must exist in hello same subscription and location as hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-164">Он также должен создаваться с помощью модели развертывания диспетчера ресурсов hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-164">It also must be created by using hello Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-165">Дополнительные сведения о toolearn toocreate таблиц маршрутов, в статье [определяемых пользователем маршрутов](virtual-network-create-udr-arm-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-165">toolearn more about how toocreate route tables, see [User-defined routes](virtual-network-create-udr-arm-ps.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="ea172-166">**Пользователи**: подсети toohello доступа можно управлять с помощью встроенных ролей или собственные настраиваемые роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-166">**Users**: You can control access toohello subnet by using built-in roles or your own custom roles.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-167">toolearn Дополнительные сведения о назначении ролей и пользователей подсети tooaccess hello, в разделе [использовать роли назначения toomanage доступа tooyour Azure ресурсов](../active-directory/role-based-access-control-configure.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-access).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-167">toolearn more about assigning roles and users tooaccess hello subnet, see [Use role assignment toomanage access tooyour Azure resources](../active-directory/role-based-access-control-configure.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-access).</span></span>
7. <span data-ttu-id="ea172-168">Щелкните tooadd hello подсети toohello виртуальную сеть, которую вы выбрали, **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-168">tooadd hello subnet toohello virtual network that you selected, click **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="ea172-169">**Команды**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-169">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="ea172-170">Средство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-170">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="ea172-171">Команда</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-171">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="ea172-172">Инфраструктура CLI Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-172">Azure CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="ea172-173">az network vnet subnet create</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-173">az network vnet subnet create</span></span>](/cli/azure/network/vnet/subnet?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#create)|
|<span data-ttu-id="ea172-174">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-174">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="ea172-175">[New-AzureRmVirtualNetworkSubnetConfig](/powershell/module/azurerm.network/new-azurermvirtualnetworksubnetconfig?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [Add-AzureRmVirtualNetworkSubnetConfig](/powershell/module/azurerm.network/add-azurermvirtualnetworksubnetconfig?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-175">[New-AzureRmVirtualNetworkSubnetConfig](/powershell/module/azurerm.network/new-azurermvirtualnetworksubnetconfig?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [Add-AzureRmVirtualNetworkSubnetConfig](/powershell/module/azurerm.network/add-azurermvirtualnetworksubnetconfig?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span></span>|

## <span data-ttu-id="ea172-176"><a name="change-subnet"></a>Изменение параметров подсети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-176"><a name="change-subnet"></a>Change subnet settings</span></span>

<span data-ttu-id="ea172-177">Можно изменить сетевые группы безопасности, таблицы маршрутов и подсети tooa доступа пользователей, управление ресурсами, которые находятся в подсети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-177">You can change network security groups, route tables, and user access tooa subnet by managing resources that are in a subnet.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-178">toolearn об этих параметрах в [добавить подсеть](#create-subnet), см. шаг 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-178">toolearn about these settings, in [Add a subnet](#create-subnet), see step 6.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-179">Если требуется toochange hello адресное пространство подсети, необходимо сначала удалить все ресурсы, которые находятся в подсети hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-179">If you want toochange hello address space of a subnet, you must first delete any resources that are in hello subnet.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-180">шаги Hello занять toodelete ресурс зависит от ресурса hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-180">hello steps you take toodelete a resource vary depending on hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-181">как toodelete ресурсы, которые находятся в подсетях, чтения hello документацию для каждого ресурса, тип, которые должны toodelete toolearn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-181">toolearn how toodelete resources that are in subnets, read hello documentation for each resource type that you want toodelete.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-182">toochange hello диапазон адресов для подсети:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-182">toochange hello address range for a subnet:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ea172-183">Войдите в toohello [портала](https://portal.azure.com) с помощью учетной записи назначены разрешения для роли участника сети hello (как минимум) для вашей подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-183">Sign in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned permissions for hello Network Contributor role (at a minimum) for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-184">. в разделе toolearn Дополнительные сведения о назначении ролей и разрешений tooaccounts, [встроенных ролей для управления доступом на основе ролей Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-184">toolearn more about assigning roles and permissions tooaccounts, see [Built-in roles for Azure role-based access control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span></span>
2. <span data-ttu-id="ea172-185">Введите в поле поиска портала hello, **виртуальных сетей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-185">In hello portal search box, enter **virtual networks**.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-186">В результатах поиска hello, нажмите кнопку **виртуальные сети**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-186">In hello search results, click **Virtual networks**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ea172-187">На hello **виртуальные сети** колонка, щелкните hello виртуальной сети, для которого требуется toochange диапазон адресов подсети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-187">On hello **Virtual networks** blade, click hello virtual network for which you want toochange a subnet address range.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ea172-188">Выберите подсеть hello, для которого требуется диапазон адресов toochange hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-188">Click hello subnet for which you want toochange hello address range.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ea172-189">В колонке подсети hello в hello **диапазона адресов** введите новый диапазон адресов hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-189">On hello subnet blade, in hello **Address range** box, enter hello new address range.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-190">Hello диапазон должен быть уникальным в пределах hello адресное пространство виртуальной сети hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-190">hello range must be unique within hello address space for hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-191">Hello диапазон не может перекрываться с другими диапазонами адресов подсети в виртуальной сети hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-191">hello range cannot overlap with other subnet address ranges within hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-192">адресное пространство Hello указывается с помощью нотации CIDR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-192">hello address space must be specified by using CIDR notation.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-193">Например, в виртуальной сети с адресным пространством 10.0.0.0/16 можно определить адресное пространство подсети 10.0.0.0/24.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-193">For example, in a virtual network with address space 10.0.0.0/16, you might define a subnet address space of 10.0.0.0/24.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-194">Hello минимальный диапазон, который можно указать — / 29, который предоставляет восемь IP-адреса для подсети hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-194">hello smallest range you can specify is /29, which provides eight IP addresses for hello subnet.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-195">Azure резервирует сначала hello и последнего адрес в каждой подсети для соответствия протоколу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-195">Azure reserves hello first and last address in each subnet for protocol conformance.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-196">Еще три адреса резервируются для служб Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-196">Three additional addresses are reserved for Azure service usage.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-197">В результате подсеть с диапазоном адресов /29 содержит только три пригодных для использования IP-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-197">As a result, a subnet with a /29 address range has three usable IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-198">Если планируется tooconnect tooa VPN-шлюза виртуальной сети, необходимо создать подсеть шлюза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-198">If you plan tooconnect a virtual network tooa VPN gateway, you must create a gateway subnet.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-199">Узнайте больше о [рекомендациях по диапазонам адресов для подсетей шлюза](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#gwsub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-199">Learn more about [specific address range considerations for gateway subnets](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#gwsub).</span></span> <span data-ttu-id="ea172-200">Диапазон адресов hello можно изменить после создания hello подсети, при определенных условиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-200">You can change hello address range after hello subnet is created, under specific conditions.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-201">toochange диапазон адресов подсети. в статье toolearn [подсети в настройках](#change-subnet) в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-201">toolearn how toochange a subnet address range, see [Change subnet settings](#change-subnet) in this article.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ea172-202">Щелкните **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-202">Click **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="ea172-203">**Команды**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-203">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="ea172-204">Средство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-204">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="ea172-205">Команда</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-205">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="ea172-206">Инфраструктура CLI Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-206">Azure CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="ea172-207">az network vnet subnet update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-207">az network vnet subnet update</span></span>](/cli/azure/network/vnet?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#update)|
|<span data-ttu-id="ea172-208">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-208">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="ea172-209">Set-AzureRmVirtualNetworkSubnetConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-209">Set-AzureRmVirtualNetworkSubnetConfig</span></span>](/powershell/module/azurerm.network/set-azurermvirtualnetworksubnetconfig?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|


## <span data-ttu-id="ea172-210"><a name="delete-subnet"></a>Удаление подсети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-210"><a name="delete-subnet"></a>Delete a subnet</span></span>

<span data-ttu-id="ea172-211">Подсети можно удалить только в том случае, если нет ресурсов, в подсети hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-211">You can delete a subnet only if there are no resources in hello subnet.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-212">Если в подсети hello ресурсов, необходимо удалить hello ресурсы, которые находятся в подсети hello, прежде чем удалять hello подсети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-212">If there are resources in hello subnet, you must delete hello resources that are in hello subnet before you can delete hello subnet.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-213">шаги Hello занять toodelete ресурс зависит от ресурса hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-213">hello steps you take toodelete a resource vary depending on hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-214">как toodelete ресурсы, которые находятся в подсетях, чтения hello документацию для каждого ресурса, тип, которые должны toodelete toolearn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-214">toolearn how toodelete resources that are in subnets, read hello documentation for each resource type that you want toodelete.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-215">toodelete подсети:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-215">toodelete a subnet:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ea172-216">Войдите в toohello [портала](https://portal.azure.com) с помощью учетной записи назначены разрешения для роли участника сети hello (как минимум) для вашей подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-216">Sign in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned permissions for hello Network Contributor role (at a minimum) for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-217">. в разделе toolearn Дополнительные сведения о назначении ролей и разрешений tooaccounts, [встроенных ролей для управления доступом на основе ролей Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-217">toolearn more about assigning roles and permissions tooaccounts, see [Built-in roles for Azure role-based access control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span></span>
2. <span data-ttu-id="ea172-218">Введите в поле поиска портала hello, **виртуальных сетей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-218">In hello portal search box, enter **virtual networks**.</span></span> <span data-ttu-id="ea172-219">В результатах поиска hello, нажмите кнопку **виртуальные сети**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-219">In hello search results, click **Virtual networks**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ea172-220">На hello **виртуальные сети** колонка, щелкните требуется toodelete подсети из виртуальной сети hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-220">On hello **Virtual networks** blade, click hello virtual network you want toodelete a subnet from.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ea172-221">На hello виртуального сетевого колонке в группе **параметры**, нажмите кнопку **подсети**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-221">On hello virtual network blade, under **SETTINGS**, click **Subnets**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ea172-222">В списке hello подсетей, появится в колонке hello подсетей, щелкните правой кнопкой мыши hello подсети должны toodelete, нажмите кнопку **удаление**и нажмите кнопку **Да** toodelete hello подсети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-222">In hello list of subnets that appears on hello subnets blade, right-click hello subnet you want toodelete, click **Delete**, and then click **Yes** toodelete hello subnet.</span></span>

<span data-ttu-id="ea172-223">**Команды**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-223">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="ea172-224">Средство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-224">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="ea172-225">Команда</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-225">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="ea172-226">Инфраструктура CLI Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-226">Azure CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="ea172-227">az network vnet delete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-227">az network vnet delete</span></span>](/cli/azure/network/vnet?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#delete)|
|<span data-ttu-id="ea172-228">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-228">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="ea172-229">Remove-AzureRmVirtualNetworkSubnetConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-229">Remove-AzureRmVirtualNetworkSubnetConfig</span></span>](/powershell/module/azurerm.network/remove-azurermvirtualnetworksubnetconfig?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <span data-ttu-id="ea172-230"><a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-230"><a name="next-steps"></a>Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="ea172-231">toocreate виртуальной машины в подсети, в разделе [создать виртуальную сеть и развертывать виртуальные машины в подсети hello](virtual-network-get-started-vnet-subnet.md#create-vms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea172-231">toocreate a virtual machine in a subnet, see [Create a virtual network and deploy VMs in hello subnet](virtual-network-get-started-vnet-subnet.md#create-vms).</span></span>
