---
title: "aaaConfigure IP-адреса для интерфейса сети Azure | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, как tooadd, изменить и удалить частных и общедоступных IP-адреса для сетевого интерфейса."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: virtual-network
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/24/2017
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 1e5ea6c65d93be9b1fda5d807500a0823c94c89c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-change-or-remove-ip-addresses-for-an-azure-network-interface"></a>Добавление, изменение и удаление IP-адресов для сетевого интерфейса Azure

Узнайте, как tooadd, изменения и удаления общедоступных и частных IP-адресов для сетевого интерфейса. Частные IP-адреса, назначенный tooa сетевого интерфейса позволяют toocommunicate виртуальной машины с другими ресурсами в виртуальной сети Azure и связанных сетей. Частный IP-адрес также включает исходящей связи toohello Интернет с использованием IP-адрес к непредсказуемым. Объект [общедоступный IP-адрес](virtual-network-public-ip-address.md) назначенный tooa сетевой интерфейс позволяет входящей связи tooa виртуальную машину из Интернета hello. адрес Hello также позволяет исходящей связи из виртуальной машины hello toohello Интернет с помощью предсказуемого IP-адреса. Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения об исходящих подключениях в Azure](../load-balancer/load-balancer-outbound-connections.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json). 

Если вам требуется toocreate, изменение и удаление сетевого интерфейса, чтение hello [управления сетевого интерфейса](virtual-network-network-interface.md) статьи. Если вам требуется tooadd сетевые интерфейсы tooor remove сетевые интерфейсы из виртуальной машины, ознакомьтесь со статьей hello [добавления или удаления сетевых интерфейсов](virtual-network-network-interface-vm.md) статьи. 


## <a name="before-you-begin"></a>Перед началом работы

Выполните следующие задачи перед выполнением любой шагов в любой части этой статьи hello.

- Просмотрите hello [Azure ограничивает](../azure-subscription-service-limits.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#azure-resource-manager-virtual-networking-limits) toolearn статьи об ограничениях для общедоступных и частных IP-адресов.
- Войдите в toohello Azure [портала](https://portal.azure.com), Azure командной строки (CLI) или Azure PowerShell с учетной записью Azure. Если у вас нет учетной записи Azure, зарегистрируйтесь для получения [бесплатной пробной учетной записи](https://azure.microsoft.com/free).
- Если с помощью PowerShell команды toocomplete задач в этой статье [Установка и настройка Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json). Убедитесь, что у вас есть hello самая последняя версия командлетов Azure PowerShell hello установлен. tooget справки для команд PowerShell, с примерами, введите `get-help <command> -full`.
- Если Azure командной строки (CLI) с помощью команды toocomplete задач в этой статье [Установка и настройка hello Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json). Убедитесь, что имеется hello самую последнюю версию hello Azure CLI установлен. Введите tooget справочные сведения о командах CLI, `az <command> --help`. Вместо установки hello CLI и его необходимых компонентов можно использовать hello оболочки облако Azure. Hello оболочки облако Azure — это бесплатные Bash, который выполняется непосредственно в hello портал Azure. Он имеет hello Azure CLI предварительно установить и настроить toouse с вашей учетной записью. hello toouse оболочки облака щелкните hello оболочки облака **> _** кнопку вверху hello hello [портала](https://portal.azure.com).

## <a name="add-ip-addresses"></a>Добавление IP-адресов

Можно добавить любое количество [закрытый](#private) и [открытый](#public) [IPv4](#ipv4) адреса в качестве необходимых tooa сетевой интерфейс в пределах hello, перечисленные в hello [ограничения Azure ](../azure-subscription-service-limits.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#azure-resource-manager-virtual-networking-limits) статьи. Нельзя использовать tooadd портала hello IPv6 адрес tooan существующего сетевого интерфейса (хотя hello портала tooadd частного интерфейса сети tooa адреса IPv6 можно использовать при создании сетевого интерфейса hello). Можно использовать PowerShell или hello CLI tooadd закрытый IPv6 адрес tooone [дополнительную IP-конфигурацию](#secondary) (пока отсутствуют нет существующих получателей IP-конфигурации) для существующей сети интерфейса, не присоединенного tooa виртуальный компьютер. Нельзя использовать любое средство tooadd открытый интерфейс сети tooa адрес IPv6. Ознакомьтесь с протоколом [IPv6](#ipv6), чтобы узнать больше об использовании IPv6-адресов. 

1. Войдите в toohello [портал Azure](https://portal.azure.com) с помощью учетной записи, назначенные (как минимум) разрешения для роли участника сети hello для вашей подписки. Чтение hello [встроенных ролей для управления доступом на основе ролей Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor) Дополнительные сведения о назначении ролей и разрешений tooaccounts toolearn статьи.
2. В поле hello, содержащее текст hello *Найдите ресурсы* вверху hello hello портал Azure, введите *сетевых интерфейсов*. Когда **сетевых интерфейсов** появится в результатах поиска hello, щелкните его.
3. В hello **сетевых интерфейсов** колонки, отображается, щелкните hello сетевого интерфейса, tooadd IPv4-адрес для.
4. Нажмите кнопку **IP-конфигурации** в hello **параметры** части колонки hello hello сетевого интерфейса, выбранных.
5. Нажмите кнопку **+ добавить** в колонке hello, которое открывается для IP-конфигурации.
6. Укажите hello ниже, а затем нажмите кнопку **ОК** tooclose hello **добавить IP-конфигурации** колонки:

    |Настройка|Обязательный?|Сведения|
    |---|---|---|
    |Имя|Да|Должно быть уникальным для hello сетевого интерфейса|
    |Тип|Да|Поскольку вы добавляете IP конфигурации tooan существующего сетевого интерфейса, а каждый сетевой интерфейс должен иметь [основной](#primary) конфигурацию IP, единственным вариантом является **получателей**.|
    |"Private IP address assignment method" (Способ назначения общедоступных IP-адресов)|Да|[**Динамические** ](#dynamic) адреса могут изменяться, если hello виртуальной машины будет перезагружен после в hello остановлена (освобождена) состояние. Azure назначит доступный адрес из адресного пространства hello hello подсети hello сетевой интерфейс подключается. [**Статические** ](#static) адреса не освобождается, пока удаляется hello сетевого интерфейса. Укажите IP-адрес из диапазона пространства адресов подсети hello, в настоящее время не используется другой IP-конфигурации.|
    |Общедоступный IP-адрес|Нет|**Отключено:** нет открытого ресурса IP-адреса является в настоящее время связаны toohello IP-конфигурации. **Включено.** Выберите существующий общедоступный IPv4-адрес или создайте его. как считывать toocreate общедоступный IP-адрес toolearn hello [открытый IP-адреса](virtual-network-public-ip-address.md#create-a-public-ip-address) статьи.|
7. Вручную добавить получателей частного IP адресов toohello операционной системы виртуальной машины, выполнив инструкции hello в hello [назначить несколько IP-адресов toovirtual машины операционных систем](virtual-network-multiple-ip-addresses-portal.md#os-config) статьи. В разделе [закрытый](#private) IP-адресов для особенности перед добавлением операционной системы виртуальной машины tooa IP адреса вручную. Не следует добавлять в любой открытый IP адресов toohello операционной системы виртуальной машины.

**Команды**

|Средство|Команда|
|---|---|
|Интерфейс командной строки|[az network nic ip-config create](/cli/azure/network/nic/ip-config?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#create)|
|PowerShell|[Add-AzureRmNetworkInterfaceIpConfig](/powershell/module/azurerm.network/add-azurermnetworkinterfaceipconfig?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <a name="change-ip-address-settings"></a>Изменение параметров IP-адреса

Может потребоваться метод присваивания hello toochange IPv4-адрес, изменение hello статический IPv4-адрес, или изменение hello общедоступный IP-адрес назначен tooa сетевого интерфейса. Если вы меняете hello частный адрес IPv4, дополнительный IP-конфигурации, связанные с дополнительного сетевого интерфейса на виртуальной машине (Дополнительные сведения о [первичных и вторичных сетевых интерфейсов](virtual-network-network-interface-vm.md#about)), виртуальный hello месте машина в hello остановлена (освобождена) состояние перед завершением hello следующие шаги: 

1. Войдите в toohello [портал Azure](https://portal.azure.com) с помощью учетной записи, назначенные (как минимум) разрешения для роли участника сети hello для вашей подписки. Чтение hello [встроенных ролей для управления доступом на основе ролей Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor) Дополнительные сведения о назначении ролей и разрешений tooaccounts toolearn статьи.
2. В поле hello, содержащее текст hello *Найдите ресурсы* вверху hello hello портал Azure, введите *сетевых интерфейсов*. Когда **сетевых интерфейсов** появится в результатах поиска hello, щелкните его.
3. В hello **сетевых интерфейсов** колонки, отображается, щелкните сетевой интерфейс hello требуется tooview или изменить параметры IP-адреса для.
4. Нажмите кнопку **IP-конфигурации** в hello **параметры** части колонки hello hello сетевого интерфейса, выбранных.
5. Щелкните IP-конфигурации hello требуется toomodify из списка hello в колонке hello, которое открывается для IP-конфигурации.
6. Изменить hello параметров в случае необходимости, с помощью hello сведения о параметрах hello в шаге 6 процедуры hello [добавить IP-адрес](#create-ip-config) этой статьи. Нажмите кнопку **Сохранить** колонке hello tooclose hello IP-конфигурации был изменен.

>[!NOTE]
>Если hello первичный сетевой интерфейс имеет несколько IP-конфигурации и изменить частный IP-адрес hello hello основной IP-конфигурации, вы должны вручную переназначить hello основного и дополнительного IP-адреса toohello сетевого интерфейса в Windows (не требуется для Linux). toomanually назначение IP-адреса tooa сетевой интерфейс в операционной системе, чтение hello [назначить несколько IP-адресов для машин toovirtual](virtual-network-multiple-ip-addresses-portal.md#os-config) статьи. В разделе [закрытый](#private) IP-адресов для особенности перед добавлением операционной системы виртуальной машины tooa IP адреса вручную. Не следует добавлять в любой открытый IP адресов toohello операционной системы виртуальной машины.

**Команды**

|Средство|Команда|
|---|---|
|Интерфейс командной строки|[az network nic ip-config update](/cli/azure/network/nic/ip-config?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#update)|
|PowerShell|[Set-AzureRMNetworkInterfaceIpConfig](/powershell/module/azurerm.network/set-azurermnetworkinterfaceipconfig?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <a name="remove-ip-addresses"></a>Удаление IP-адресов

Можно удалить [закрытый](#private) и [открытый](#public) IP-адреса из сетевого интерфейса, но сетевой интерфейс всегда должен иметь по крайней мере один tooit частных IPv4-адрес, назначенный.

1. Войдите в toohello [портал Azure](https://portal.azure.com) с помощью учетной записи, назначенные (как минимум) разрешения для роли участника сети hello для вашей подписки. Чтение hello [встроенных ролей для управления доступом на основе ролей Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor) Дополнительные сведения о назначении ролей и разрешений tooaccounts toolearn статьи.
2. В поле hello, содержащее текст hello *Найдите ресурсы* вверху hello hello портал Azure, введите *сетевых интерфейсов*. Когда **сетевых интерфейсов** появится в результатах поиска hello, щелкните его.
3. В hello **сетевых интерфейсов** колонки, отображается, щелкните hello сетевого интерфейса, tooremove IP-адресов.
4. Нажмите кнопку **IP-конфигурации** в hello **параметры** части колонки hello hello сетевого интерфейса, выбранных.
5. Щелкните правой кнопкой мыши [получателя](#secondary) IP-конфигурации (не удается удалить hello [основной](#primary) конфигурации) нужны toodelete, нажмите кнопку **удаление**, нажмите кнопку **Да**  tooconfirm hello удаления. Если конфигурация hello содержала открытого ресурса IP-адреса связанных tooit, hello ресурсов, отделена от hello IP-конфигурации, но hello ресурс не удаляется.
6. Закрыть hello **IP-конфигурации** колонку.

**Команды**

|Средство|Команда|
|---|---|
|Интерфейс командной строки|[az network nic ip-config delete](/cli/azure/network/nic/ip-config?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#delete)|
|PowerShell|[Remove-AzureRmNetworkInterfaceIpConfig](/powershell/module/azurerm.network/remove-azurermnetworkinterfaceipconfig?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <a name="ip-configurations"></a>Конфигурации IP

[Закрытый](#private) и (необязательно) [открытый](#public) IP-адреса назначаются tooone или дополнительные IP-конфигурации, назначенные tooa сетевого интерфейса. Существуют два типа IP-конфигураций.

### <a name="primary"></a>Первичная

Каждому сетевому интерфейсу назначается основная IP-конфигурация. Особенности основной IP-конфигурации:

- Имеет [закрытый](#private) [IPv4](#ipv4) адрес, назначенный tooit. Невозможно назначить закрытый [IPv6](#ipv6) основной IP-адрес tooa конфигурации.
- Кроме того, возможно, [открытый](#public) tooit адрес IPv4. Нельзя назначить открытый конфигурацию адресов IPv6 tooa первичный или вторичный IP. Однако вы можете, назначьте открытый IPv6-адрес балансировки нагрузки Azure tooan, который можно загрузить баланс трафика tooa виртуальной машины частный адрес IPv6. Дополнительные сведения см. в разделе [Подробные сведения и ограничения](../load-balancer/load-balancer-ipv6-overview.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#details-and-limitations).

### <a name="secondary"></a>Вторичная

В дополнение к этому tooa основной IP-конфигурации сетевого интерфейса может иметь ноль или более вторичных IP-конфигурации назначенный tooit. Особенности дополнительной IP-конфигурации:

- Должен иметь закрытый адрес, назначенный tooit IPv4 или IPv6. Если hello адрес IPv6, hello сетевой интерфейс может иметь только один дополнительный IP-конфигурации. Если hello адрес IPv4, hello сетевой интерфейс может иметь несколько получателей IP-конфигурации, назначенный tooit. toolearn Дополнительные сведения о сколько частных и общедоступных IPv4-адреса могут назначаться tooa сетевого интерфейса, в разделе hello [Azure ограничивает](../azure-subscription-service-limits.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#azure-resource-manager-virtual-networking-limits) статьи.  
- Может также иметь открытый tooit адрес IPv4, если hello частный IP-адрес IPv4. Если hello частный IP-адрес IPv6, нельзя назначить присваивается открытый IPv4 или IPv6 toohello IP адрес. Назначение нескольких IP-адресов tooa сетевой интерфейс полезно в сценариях, таких как:
    - Возможность размещать на одном сервере несколько веб-сайтов или служб с разными IP-адресами и SSL-сертификатами.
    - Возможность использовать виртуальную машину в качестве виртуального сетевого устройства, такого как брандмауэр или балансировщик нагрузки.
    - Здравствуйте tooadd возможности любой hello адресов IPv4 частной для любого пул tooan внутренней подсистемы балансировки нагрузки Azure hello сетевых интерфейсов. В прошлом hello только hello основной адрес IPv4 для hello первичный сетевой интерфейс может быть добавлен пул tooa серверной части. toolearn Дополнительные сведения о как tooload сбалансировать конфигураций с несколькими IPv4 см hello [несколько IP-конфигурации балансировки нагрузки](../load-balancer/load-balancer-multiple-ip.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) статьи. 
    - Здравствуйте, возможность tooload баланс одного IPv6-адреса, назначенного tooa сетевого интерфейса. toolearn Дополнительные сведения о как tooload сбалансировать tooa частный адрес IPv6, в разделе hello [адреса IPv6 для балансировки нагрузки](../load-balancer/load-balancer-ipv6-overview.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) статьи.


## <a name="address-types"></a>Типы адресов

Можно назначить следующие виды IP адресов tooan hello [IP-конфигурации](#ip-configurations):

### <a name="private"></a>Private

Закрытый [IPv4](#ipv4) адреса включить toocommunicate виртуальной машины с другими ресурсами в виртуальной сети или других связанных сетей. Невозможно передать входящего трафика для виртуальной машины, а также hello виртуальной машины взаимодействующая исходящие с закрытым [IPv6](#ipv6) адрес, за одним исключением. Виртуальной машины могут взаимодействовать с помощью IPv6-адреса балансировки нагрузки Azure hello. Дополнительные сведения см. в разделе [Подробные сведения и ограничения](../load-balancer/load-balancer-ipv6-overview.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#details-and-limitations). 

По умолчанию hello Azure DHCP-серверов назначить hello частный адрес IPv4 для hello [основной IP-конфигурации](#primary) hello сетевой интерфейс toohello сетевого интерфейса в операционной системе виртуальной машины hello. Если необходимо, устанавливайте никогда не вручную hello IP-адрес сетевого интерфейса в операционной системе виртуальной машины hello. 

> [!WARNING]
> Если hello IPv4-адрес в качестве hello основной IP-адрес сетевого интерфейса в операционной системе на виртуальной машине когда-либо иначе, чем tooa присоединенного hello назначенный toohello основной IP-конфигурации hello первичный сетевой интерфейс частный адрес IPv4 виртуальную машину в Azure, вы потеряете подключения toohello виртуальной машины.

Существуют сценарии, где требуется toomanually набор hello IP-адрес сетевого интерфейса в операционной системе виртуальной машины hello. Например при добавлении нескольких IP адресов tooan виртуальной машины Azure необходимо вручную задать hello основного и дополнительного IP-адреса в операционной системе Windows. Для виртуальной машины Linux может потребоваться только toomanually набор hello вторичных IP-адресов. В разделе [добавить IP-адресов операционной системы виртуальной Машины tooa](virtual-network-multiple-ip-addresses-portal.md#os-config) подробные сведения. Если вручную установить hello IP-адрес в пределах hello операционной системы, рекомендуется всегда назначать IP-конфигурацию toohello hello адреса для сетевого интерфейса, с помощью метода hello Назначение статического (а не динамические). Назначение адресов hello, используется статический метод hello гарантирует, что hello адрес не изменится в Azure. Если в дальнейшем toochange hello адрес, назначенный tooan IP-конфигурации, рекомендуется вы:

1. Получает адрес tooensure hello виртуальной машины с hello Azure DHCP-серверов, изменить назначение hello задней tooDHCP hello IP адрес в пределах hello операционной системы и перезагрузки hello виртуальной машины.
2. Остановить (освободить) hello виртуальной машины.
3. Изменение IP-адреса hello hello IP-конфигурации в Azure.
4. Запустите виртуальную машину hello.
5. [Вручную настроить](virtual-network-multiple-ip-addresses-portal.md#os-config) hello получателей toomatch IP адресов в пределах hello операционной системы (и также hello основной IP-адрес в Windows), можно задать в Azure.
 
Hello предыдущих шагов Здравствуйте частного IP-адрес, назначенный toohello сетевой интерфейс в Azure, а в операционной системе виртуальной машины, остаются одинаковыми hello. Отслеживание tookeep, из которых виртуальные машины в подписке, она вручную IP-адресов в операционную систему, рассмотрите возможность добавления Azure [тега](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#tags) toohello виртуальных машин. Например, можно использовать тег "Назначение IP-адресов: статическое". Таким образом, можно легко находить hello виртуальные машины в подписке, она вручную hello IP-адрес в пределах hello операционной системы.

Кроме tooenabling toocommunicate виртуальной машины с другими ресурсами в пределах того же или подключенных виртуальных сетей, закрытый IP адрес также приветствия позволяет исходящих toohello каталога toocommunicate виртуальной машины Интернета. Исходящие подключения, сетевой адрес источника преобразовываются Azure tooan непредсказуемым общедоступный IP-адрес. Дополнительные сведения о Azure исходящие подключения к Интернету, чтения hello toolearn [Azure исходящие подключения к Интернету](../load-balancer/load-balancer-outbound-connections.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) статьи. Не удается связаться частный IP-адрес виртуальной машины входящей tooa из Интернета hello.

### <a name="public"></a>Общедоступные

Общедоступные IP-адреса позволяют входящего подключения tooa виртуальную машину из Интернета hello. Исходящие подключения toohello Интернета используйте предсказуемого IP-адреса. Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения об исходящих подключениях в Azure](../load-balancer/load-balancer-outbound-connections.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json). Открытый IP конфигурацию tooan IP-адресов для назначения, но не требуется. Не присваивайте открытый IP адрес tooa виртуальной машины, может продолжать взаимодействие toohello исходящего Интернет с помощью частного IP-адреса. Дополнительные сведения об общих IP-адресов, чтение hello toolearn [общедоступный IP-адрес](virtual-network-public-ip-address.md) статьи.

Существуют ограничения toohello число частные и общедоступные IP-адреса, которые можно назначить tooa сетевой интерфейс. Дополнительные сведения и статье hello [Azure ограничивает](../azure-subscription-service-limits.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#azure-resource-manager-virtual-networking-limits) статьи.

> [!NOTE]
> Azure преобразует виртуальной машины закрытый tooa открытый IP-адрес. В результате не знает о любой общих IP-адресов, назначенных tooit hello операционной системы, поэтому нет необходимости tooever вручную назначить общедоступный IP-адрес в пределах hello операционной системы.

## <a name="assignment-methods"></a>Способы назначения

Открытые и закрытые IP-адреса назначаются с помощью hello следующие методы присваивания:

### <a name="dynamic"></a>Динамический

Динамические частные и общедоступные IPv4- и IPv6-адреса (необязательно) назначаются по умолчанию. Динамические адреса можно изменить, если hello виртуальная машина будет переведена в hello остановлена (освобождена) состояние, а затем запущен. Если вы не хотите toochange адреса IPv4 для hello жизненного цикла hello виртуальной машины, назначьте адреса hello, используется статический метод hello. Можно назначить только закрытый IPv6-адрес, с помощью метода динамического назначения hello. Нельзя назначить открытый конфигурацию адресов IPv6 tooan IP с помощью любого метода.

### <a name="static"></a>Статическое

Адреса, заданное с помощью статического метода hello не изменяются, пока виртуальная машина удаляется. Вручную назначить частной конфигурации статического адреса IPv4 tooan IP из hello адресного пространства для hello подсети hello сетевой интерфейс. (Необязательно) можно назначить открытые или закрытые конфигурации статического адреса IPv4 tooan IP. Нельзя назначить открытые или закрытые IPv6 конфигурации статического адреса tooan IP. toolearn Дополнительные сведения о том, как Azure назначает статический IPv4-адреса, в разделе hello [общедоступный IP-адрес](virtual-network-public-ip-address.md) статьи.

## <a name="ip-address-versions"></a>Версии IP-адреса

Можно указать hello, при назначении адресов следующие версии:

### <a name="ipv4"></a>IPv4

У каждого сетевого интерфейса должна быть одна [основная](#primary) IP-конфигурация с назначенным [частным](#private) [IPv4](#ipv4)-адресом. Можно добавить одну или несколько [дополнительных](#secondary) IP-конфигураций с частным IPv4-адресом и (необязательно) [общедоступным](#public) IPv4-адресом.

### <a name="ipv6"></a>IPv6

Можно присвоить ноль или один закрытый [IPv6](#ipv6) адрес tooone дополнительную IP-конфигурацию сетевого интерфейса. Hello сетевой интерфейс не может иметь любой существующий вторичный IP-конфигурации. Не удается добавить IP-адрес с IPv6-адрес с помощью портала hello. Используйте PowerShell или hello CLI tooadd IP-адрес с частной IPv6 адрес tooan существующего сетевого интерфейса. Hello сетевого интерфейса не может быть вложенного tooan существующей виртуальной Машины.

> [!NOTE]
> Хотя можно создать сетевой интерфейс с IPv6-адрес с помощью портала hello, невозможно добавить существующей сетевой интерфейс tooa новой или существующей виртуальной машины, с помощью портала hello. С помощью PowerShell или Azure CLI 2.0 toocreate сетевого интерфейса hello частный адрес IPv6, а затем подключить hello сетевой интерфейс, при создании виртуальной машины. Невозможно подключить сетевой интерфейс с закрытым IPv6-адрес, назначенный tooit tooan существующей виртуальной машины. Не удается добавить конфигурацию IP tooan адрес закрытый IPv6 для любой сетевой интерфейс, назначенный tooa виртуальной машины с помощью любого средства (портал, CLI или PowerShell).

Нельзя назначить открытый конфигурацию адресов IPv6 tooa первичный или вторичный IP.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
toocreate виртуальную машину с разных IP-конфигурации, чтение hello в следующих статьях:

|Задача|Средство|
|---|---|
|Создание виртуальной машины с несколькими сетевыми адаптерами|[Интерфейс командной строки](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|
|Создание виртуальной машины с одним сетевым адаптером, которому назначено несколько IPv4-адресов|[Интерфейс командной строки](virtual-network-multiple-ip-addresses-cli.md), [PowerShell](virtual-network-multiple-ip-addresses-powershell.md)|
|Создание виртуальной машины с одним сетевым адаптером, которому назначен частный IPv6-адрес (обслуживаемый Azure Load Balancer).|[Интерфейс командной строки](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-ps.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [шаблон Azure Resource Manager](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|
