---
title: "aaaConnector журнал выпуска версий | Документы Microsoft"
description: "В этом разделе перечислены все выпуски hello соединителей для Forefront Identity Manager (FIM) и Microsoft Identity Manager (MIM)"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: fimguy
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 6a0c66ab-55df-4669-a0c7-1fe1a091a7f9
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 08/24/2017
ms.author: fimguy
ms.openlocfilehash: 3522f17c30e46542eaa367ecdefdfd2fc47f71a4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="connector-version-release-history"></a>История выпусков версий соединителей
часто обновляются Hello соединителей для Forefront Identity Manager (FIM) и Microsoft Identity Manager (MIM).

> [!NOTE]
> Эта статья касается только FIM и MIM. Установка этих соединителей не поддерживается в Azure AD Connect. Выпущено соединители приобретаются в AADConnect при обновлении toospecified сборки.

В этом разделе перечислены все версии hello соединителей, которые были выпущены.

Связанные ссылки

* [Скачивание последних соединителей.](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717495)
* [универсальному соединителю LDAP](active-directory-aadconnectsync-connector-genericldap.md) .
* [универсальному соединителю SQL](active-directory-aadconnectsync-connector-genericsql.md) .
* [соединителю веб-служб](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=226245) .
* [соединителю PowerShell](active-directory-aadconnectsync-connector-powershell.md) .
* [соединителю Lotus Domino](active-directory-aadconnectsync-connector-domino.md) .


## <a name="116040-aadconnect-pending-release"></a>1.1.604.0 (AADConnect — ожидается выпуск)


### <a name="fixed-issues"></a>Исправленные проблемы:

* Универсальный соединитель веб-служб:
  * Устранена проблема, не позволявшая создать проект SOAP при наличии двух или более конечных точек.
* Универсальный соединитель SQL:
  * В операции hello импорта hello GSQL был не преобразования времени неправильно, при сохранении tooconnector пространства. Hello формат даты и времени по умолчанию для пространства соединителя hello GSQL был изменен с «гггг мм дд hh:mm:ssZ» too'yyyy мм дд HH:mm:ssZ ".

## <a name="115510-aadconnect-115530"></a>1.1.551.0 (AADConnect 1.1.553.0)

### <a name="fixed-issues"></a>Исправленные проблемы:

* Универсальный соединитель веб-служб:
  * Средство Wsconfig Hello не была правильно преобразование hello массив Json из «образец запроса» для метода службы REST hello. Причиной проблем с сериализацией этот массив Json для запроса REST hello.
  * Инструмент настройки соединителя веб-служб не поддерживает использование символов пробела в именах атрибутов JSON. 
    * Шаблон замены можно добавить вручную toohello WSConfigTool.exe.config файла, например```<appSettings> <add key=”JSONSpaceNamePattern” value="__" /> </appSettings>```

* Lotus Notes:
  * Здравствуйте, когда параметр **Разрешить пользовательские certifiers для организации и организационных единиц** отключена, то hello соединителя завершается с ошибкой во время экспорта (обновление), после экспорта hello передаче всех атрибутов, экспортированный tooDomino, но во время hello Экспорт KeyNotFoundException возвращается tooSync. 
    * Это происходит потому, что hello переименовать завершается с ошибкой, когда он пытается toochange различающееся имя (атрибут имени пользователя) путем изменения одного из атрибутов hello ниже:  
      - LastName
      - FirstName
      - MiddleInitial;
      - AltFullName;
      - AltFullNameLanguage;
      - ou;
      - altcommonname.

  * Если параметр **Разрешить настраиваемые заверители для организации и подразделений** включен, но необходимые заверители все еще пусты, возникает исключение KeyNotFoundException.

### <a name="enhancements"></a>Улучшения

* Универсальный соединитель SQL:
  * **Сценарий: переработан. Реализовано:** компонент "*".
  * **Описание решения**. Изменен подход к [обработке ссылок с несколькими значениями атрибутов](active-directory-aadconnectsync-connector-genericsql.md).


### <a name="fixed-issues"></a>Исправленные проблемы:

* Универсальный соединитель веб-служб:
  * Не удается импортировать конфигурацию сервера при наличии соединителя веб-службы
  * Соединитель веб-службы не работает с несколькими веб-службами

* Универсальный соединитель SQL:
  * Типы объектов не указаны для ссылочного атрибута с одним значением
  * Разностный импорт в рамках стратегии отслеживания изменений удаляет объект при удалении значения из таблицы с несколькими значениями
  * Исключение OverflowException в соединителе GSQL с использованием DB2 в AS/400

Lotus:
  * Добавлен параметр tooenable\disable поиск подразделений перед открытием страницы GlobalParameters

## <a name="114430"></a>1.1.443.0

Дата выпуска: март 2017 г.

### <a name="enhancements"></a>Улучшения

* Универсальный соединитель SQL:</br>
  **Сценарий симптомы:** это хорошо известное ограничение с hello SQL соединителя, здесь мы только разрешить tooone объекта ссылочным типом и требует перекрестная ссылка с элементами. </br>
  **Описание решения:** на этапе обработки hello для ссылок были «*» выбран параметр, все комбинации типов объектов, будет возвращено назад toohello модуль синхронизации.

>[!Important]
- Будет создано множество заполнителей.
- Это обязательный toomake именования hello должно быть уникальным кросс-типы объектов.


* Универсальный соединитель LDAP.</br>
 **Сценарий:** при выборе только несколько контейнеров в определенной секции, затем hello поиска по-прежнему будет выполняться в весь раздел. Этот определенный раздел будет фильтроваться по службе синхронизации, а не по агенту управления, что может привести к снижению производительности. </br>

 **Описание решения:** toomake код изменен GLDAP соединителя можно проходить через все контейнеры и выполнять поиск объектов в каждом из них, вместо поиска в секции целиком hello.


* Lotus Domino.

  **Сценарий.** Поддержка удаления электронной почты Domino для удаления пользователя во время экспорта. </br>
  **Решение.** Настраиваемая поддержка удаления электронной почты для удаления пользователя во время экспорта.

### <a name="fixed-issues"></a>Исправленные проблемы:
* Универсальный соединитель веб-служб:
 * При изменении URL-адрес службы hello в основной SAP wsconfig проекты средстве настройки веб-службы, то происходит следующая ошибка hello: не удалось найти часть пути hello

      ``'C:\Users\cstpopovaz\AppData\Local\Temp\2\e2c9d9b0-0d8a-4409-b059-dceeb900a2b3\b9bedcc0-88ac-454c-8c69-7d6ea1c41d17\cfg.config\cloneconfig.xml'. ``

* Универсальный соединитель LDAP.
 * Соединитель GLDAP не распознает все атрибуты в AD LDS.
 * Мастер Разрывы при обнаружении без имени участника-пользователя атрибутов из схемы каталога LDAP hello
 * Если атрибут objectclass не выбран, операции импорта изменений завершаются с ошибками обнаружения, что не происходит во время полного импорта.
 * На странице «Настройка разделов и иерархии» конфигурации, не показывает все объекты, какой тип секции равно toohello Novel серверов в универсальный hello  
Агент управления LDAP. Отображаются только объекты из раздела RootDSE.


* Универсальный соединитель SQL:
 * Исправление ошибки, когда многозначный атрибут импорта изменений универсального соединителя SQL не сообщал об ошибке.
 * Если экспортировать удаленные или добавленные значения многозначного атрибута в источник данных, они не будут в нем распознаваться.  


* Lotus Notes:
 * Указанное поле, «Полное имя» отображается в метавселенной hello правильно тем не менее при экспорте tooNotes hello значение для атрибута hello равно Null или пусто.
 * Исправление ошибки дублирования для издателя сертификатов
 * При выборе на hello соединителя Lotus Domino с другими объектами hello объекта без данных затем мы получили сообщение об ошибке обнаружения hello при выполнении полного импорта.
 * Если разностный Импорт службой на hello соединителя Lotus Domino, в конце hello, выполнения, hello Microsoft.IdentityManagement.MA.LotusDomino.Service.exe иногда возвращает сообщение об ошибке приложения.
 * Общую группу членства хорошо работает и сохраняется, за исключением того, при выполнении hello экспорта tootry tooremove пользователя от членства показывает успешным при работе с обновлением, но hello пользователь фактически не удаляются из членства в Lotus Notes.
 * Это режим toochoose возможность экспорта, как «Добавить элемент внизу» была добавлена в конфигурации графического пользовательского интерфейса Lotus MA tooappend новые элементы внизу во время экспорта hello для многозначных атрибутов.
 * Добавляет соединитель hello необходимости логику toodelete hello файл из папки почты hello и идентификатор хранилища.
 * Нельзя удалить участников из адресной книги Notes.
 * Значения должны быть успешно удалены из многозначного атрибута.

## <a name="111170"></a>1.1.117.0
Дата выпуска: март 2016 г.

**Новый соединитель**  
Начальный выпуск hello [универсальный соединитель SQL](active-directory-aadconnectsync-connector-genericsql.md).

**Новые функции:**

* Универсальный соединитель LDAP:
  * Добавлена поддержка импорта изменений с помощью Isode.
* Соединитель веб-служб:
  * Обновленные hello csEntryChangeResult действия и setImportErrorCode действия tooallow объекта ошибки уровня toobe возвращаемый задней toohello модуль синхронизации.
  * Обновленные hello SAP6 и SAP6User шаблоны toouse hello новый объект ошибки уровня функциональные возможности.
* Соединитель Lotus Domino:
  * Для экспорта требуется один издатель сертификатов на адресную книгу. После этого можно использовать hello же пароль для всех certifiers toomake hello управления проще.

**Исправленные проблемы:**

* Универсальный соединитель LDAP:
  * IBM Tivoli DS: некоторые ссылочные атрибуты не обнаруживались должным образом.
  * Для открытых LDAP во время импорта дельта пробельные символы в hello начала и конца строки были усечены.
  * Novell и NetIQ экспорт, переместить объект между подразделений и контейнеров, а также на hello одновременную сбой переименованный hello объекта.
* Соединитель веб-служб:
  * Если hello веб-служба имеет несколько конечных точек для одной привязки, затем hello соединитель не обнаружил неправильно этих конечных точек.
* Соединитель Lotus Domino:
  * Экспорт hello полное имя атрибута tooa mail в базе данных не работает.
  * Экспорт, в которой как добавление или удаление члена из группы только для экспортированного hello добавлялись новые элементы.
  * Если указан недопустимый документ заметки (hello isValid атрибута равным toofalse), затем hello соединителя завершается с ошибкой.

## <a name="older-releases"></a>Более старые выпуски
До марта 2016 г. hello соединителей были выпущены в виде вопросам технической поддержки.

**Универсальный LDAP**

* [KB3078617](https://support.microsoft.com/kb/3078617) — 1.0.0597, сентябрь 2015 г.
* [KB3044896](https://support.microsoft.com/kb/3044896) — 1.0.0549, март 2015 г.
* [KB3031009](https://support.microsoft.com/kb/3031009) — 1.0.0534, январь 2015 г.
* [KB3008177](https://support.microsoft.com/kb/3008177) — 1.0.0419, сентябрь 2014 г.
* [KB2936070](https://support.microsoft.com/kb/2936070) — 4.3.1082, март 2014 г.

**Веб-службы**

* [KB3008178](https://support.microsoft.com/kb/3008178) — 1.0.0419, сентябрь 2014 г.

**PowerShell**

* [KB3008179](https://support.microsoft.com/kb/3008179) — 1.0.0419, сентябрь 2014 г.

**Lotus Domino**

* [KB3096533](https://support.microsoft.com/kb/3096533) — 1.0.0597, сентябрь 2015 г.
* [KB3044895](https://support.microsoft.com/kb/3044895) — 1.0.0549, март 2015 г.
* [KB2977286](https://support.microsoft.com/kb/2977286) — 5.3.0712, август 2014 г.
* [KB2932635](https://support.microsoft.com/kb/2932635) — 5.3.1003, февраль 2014 г.  
* [KB2899874](https://support.microsoft.com/kb/2899874) — 5.3.0721, октябрь 2013 г.
* [KB2875551](https://support.microsoft.com/kb/2875551) — 5.3.0534, август 2013 г.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
Дополнительные сведения о hello [синхронизации Azure AD Connect](active-directory-aadconnectsync-whatis.md) конфигурации.

Узнайте больше об [интеграции локальных удостоверений с Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).
