---
title: "Azure AD Connect. История выпусков версий | Документация Майкрософт"
description: "В этой статье перечислены все выпуски Azure AD Connect и Azure AD Sync"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: ef2797d7-d440-4a9a-a648-db32ad137494
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/12/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: b55e0f2d426e34ceef9869d5a6d1b0956d8bd076
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-connect-version-release-history"></a><span data-ttu-id="f6f83-103">Azure AD Connect. История выпусков версий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-103">Azure AD Connect: Version release history</span></span>
<span data-ttu-id="f6f83-104">группы Azure Active Directory (Azure AD) Hello регулярно обновляет Azure AD Connect с новыми функциями и возможностями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-104">hello Azure Active Directory (Azure AD) team regularly updates Azure AD Connect with new features and functionality.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-105">Не все дополнения доступны применимо tooall аудитории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-105">Not all additions are applicable tooall audiences.</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-106">Эта статья является спроектированный toohelp хранить список версий hello, которые были выпущены и toounderstand необходимости tooupdate toohello последнюю версию или нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-106">This article is designed toohelp you keep track of hello versions that have been released, and toounderstand whether you need tooupdate toohello newest version or not.</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-107">Ниже приведен список связанных статей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-107">This is a list of related topics:</span></span>


<span data-ttu-id="f6f83-108">Раздел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-108">Topic</span></span> |  <span data-ttu-id="f6f83-109">Сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-109">Details</span></span>
--------- | --------- |
<span data-ttu-id="f6f83-110">Tooupgrade действия из Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-110">Steps tooupgrade from Azure AD Connect</span></span> | <span data-ttu-id="f6f83-111">Различные методы слишком[обновление с предыдущей версии toohello последней](active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version.md) выпуска Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-111">Different methods too[upgrade from a previous version toohello latest](active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version.md) Azure AD Connect release.</span></span>
<span data-ttu-id="f6f83-112">Необходимые разрешения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-112">Required permissions</span></span> | <span data-ttu-id="f6f83-113">Разрешения, необходимые tooapply обновления, см. в разделе [учетных записей и разрешений](./active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#upgrade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-113">For permissions required tooapply an update, see [accounts and permissions](./active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#upgrade).</span></span>
<span data-ttu-id="f6f83-114">Загрузить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-114">Download</span></span>| <span data-ttu-id="f6f83-115">[Скачать Azure AD Connect](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615771)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-115">[Download Azure AD Connect](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615771).</span></span>

## <a name="115610"></a><span data-ttu-id="f6f83-116">1.1.561.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-116">1.1.561.0</span></span>
<span data-ttu-id="f6f83-117">Состояние: 23 июля 2017 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-117">Status: July 23 2017</span></span>

### <a name="azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="f6f83-118">Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-118">Azure AD Connect</span></span>

#### <a name="fixed-issue"></a><span data-ttu-id="f6f83-119">Исправленные проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-119">Fixed issue</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-120">Устранена проблема, вызвавшего правило синхронизации out-of-box hello toobe «ожидания tooAD - ImmutableId пользователя» удалены:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-120">Fixed an issue that caused hello out-of-box synchronization rule “Out tooAD - User ImmutableId” toobe removed:</span></span>

  * <span data-ttu-id="f6f83-121">Hello проблема возникает при обновлении Azure AD Connect, или когда hello параметр задачи *обновление конфигурации синхронизации* в Azure AD Connect hello мастер является конфигурация синхронизации используется tooupdate Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-121">hello issue occurs when Azure AD Connect is upgraded, or when hello task option *Update Synchronization Configuration* in hello Azure AD Connect wizard is used tooupdate Azure AD Connect synchronization configuration.</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="f6f83-122">Это правило синхронизации не применимо toocustomers, который включен hello [msDS-ConsistencyGuid как источник привязки функция](active-directory-aadconnect-design-concepts.md#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-122">This synchronization rule is applicable toocustomers who have enabled hello [msDS-ConsistencyGuid as Source Anchor feature](active-directory-aadconnect-design-concepts.md#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor).</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-123">Эта функция доступна начиная с версии 1.1.524.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-123">This feature was introduced in version 1.1.524.0 and after.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-124">При удалении правила синхронизации hello Azure AD Connect можно заполнить больше не в локальной среде AD DS-ms-ConsistencyGuid атрибута с hello ObjectGuid значение атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-124">When hello synchronization rule is removed, Azure AD Connect can no longer populate on-premises AD ms-DS-ConsistencyGuid attribute with hello ObjectGuid attribute value.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-125">Он не предотвращает подготовку новых пользователей в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-125">It does not prevent new users from being provisioned into Azure AD.</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="f6f83-126">исправление Hello гарантирует, что больше не будут удалены hello правила синхронизации, при обновлении или во время изменения конфигурации, при условии, что включена функция hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-126">hello fix ensures that hello synchronization rule will no longer be removed during upgrade, or during configuration change, as long as hello feature is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-127">Для существующих клиентов, затронутые этой проблемой исправление hello также гарантирует, что это правило синхронизации hello добавляется обратно после обновления версии toothis Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-127">For existing customers who have been affected by this issue, hello fix also ensures that hello synchronization rule is added back after upgrading toothis version of Azure AD Connect.</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-128">Устранена проблема, вызывает правила синхронизации out-of-box toohave значение приоритета, меньше 100:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-128">Fixed an issue that causes out-of-box synchronization rules toohave precedence value that is less than 100:</span></span>

  * <span data-ttu-id="f6f83-129">Как правило, более высокие значения приоритета (от 0 до 99) зарезервированы для пользовательских правил синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-129">In general, precedence values 0 - 99 are reserved for custom synchronization rules.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-130">Во время обновления значения hello приоритет правила синхронизации out-of-box: обновленные tooaccommodate изменения правила синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-130">During upgrade, hello precedence values for out-of-box synchronization rules are updated tooaccommodate sync rule changes.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-131">Из-за проблемы toothis правила синхронизации out-of-box можно назначить значение приоритета, меньше 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-131">Due toothis issue, out-of-box synchronization rules may be assigned precedence value that is less than 100.</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="f6f83-132">исправление Hello предотвращает проблемы hello во время обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-132">hello fix prevents hello issue from occurring during upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-133">Однако он не восстанавливает hello приоритет значения для существующих клиентов, затронутые проблемой hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-133">However, it does not restore hello precedence values for existing customers who have been affected by hello issue.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-134">В будущих toohelp hello с hello восстановления будет отображено отдельные исправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-134">A separate fix will be provided in hello future toohelp with hello restoration.</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-135">Устранена проблема, где hello [домен и Подразделение фильтрации экрана](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) в Azure AD Connect hello отображается мастер *синхронизировать все домены и подразделения* параметр как выбранные, даже если включена фильтрация на основе Подразделения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-135">Fixed an issue where hello [Domain and OU Filtering screen](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) in hello Azure AD Connect wizard is showing *Sync all domains and OUs* option as selected, even though OU-based filtering is enabled.</span></span>

*   <span data-ttu-id="f6f83-136">Устранена проблема, что вызвало hello [экрана Настройка разделов каталога](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md#organizational-unitbased-filtering) в hello tooreturn диспетчер службы синхронизации выдается ошибка, если hello *обновление* кнопки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-136">Fixed an issue that caused hello [Configure Directory Partitions screen](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md#organizational-unitbased-filtering) in hello Synchronization Service Manager tooreturn an error if hello *Refresh* button is clicked.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-137">сообщение об ошибке Hello *«произошла ошибка при обновлении доменов: не удается toocast объекта типа «System.Collections.ArrayList» tootype " Microsoft.DirectoryServices.MetadirectoryServices.UI.PropertySheetBase.MaPropertyPages.PartitionObject.»*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-137">hello error message is *“An error was encountered while refreshing domains: Unable toocast object of type ‘System.Collections.ArrayList’ tootype ‘Microsoft.DirectoryServices.MetadirectoryServices.UI.PropertySheetBase.MaPropertyPages.PartitionObject.”*</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-138">Hello ошибка возникает, когда новый домен AD был добавлен tooan существующего леса AD, вы пытаетесь tooupdate Azure AD Connect с помощью hello кнопку "Обновить".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-138">hello error occurs when new AD domain has been added tooan existing AD forest and you are trying tooupdate Azure AD Connect using hello Refresh button.</span></span>

#### <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="f6f83-139">Новые функции и внесенные улучшения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-139">New features and improvements</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-140">[Функцию автоматического обновления](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) было развернутой toosupport клиентов с hello конфигурации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-140">[Automatic Upgrade feature](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) has been expanded toosupport customers with hello following configurations:</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-141">Вы включили hello функции обратной записи устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-141">You have enabled hello device writeback feature.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-142">Вы включили hello функции обратной записи группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-142">You have enabled hello group writeback feature.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-143">Установка Hello не является экспресс-параметры или обновление DirSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-143">hello installation is not an Express settings or a DirSync upgrade.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-144">У вас есть более чем 100 000 объектов в метавселенной hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-144">You have more than 100,000 objects in hello metaverse.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-145">При подключении toomore чем одном лесе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-145">You are connecting toomore than one forest.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-146">Экспресс-установку только подключается tooone леса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-146">Express setup only connects tooone forest.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-147">Hello соединителя AD учетная запись уже не учетная запись MSOL_ по умолчанию hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-147">hello AD Connector account is not hello default MSOL_ account anymore.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-148">Hello сервера задан toobe в промежуточный режим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-148">hello server is set toobe in staging mode.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-149">Вы включили hello функции обратной записи пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-149">You have enabled hello user writeback feature.</span></span>
  
  >[!NOTE]
  ><span data-ttu-id="f6f83-150">расширение области Hello функции автоматического обновления hello затрагивает клиентов с Azure AD Connect построения 1.1.105.0 и после.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-150">hello scope expansion of hello Automatic Upgrade feature affects customers with Azure AD Connect build 1.1.105.0 and after.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-151">Если не хотите, чтобы автоматически обновить сервер toobe к Azure AD Connect система, необходимо выполнить следующий командлет на сервере Azure AD Connect: `Set-ADSyncAutoUpgrade -AutoUpgradeState disabled`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-151">If you do not want your Azure AD Connect server toobe automatically upgraded, you must run following cmdlet on your Azure AD Connect server: `Set-ADSyncAutoUpgrade -AutoUpgradeState disabled`.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-152">Дополнительные сведения о Включение и отключение автоматического обновления, см. в разделе tooarticle [Azure AD Connect: автоматическое обновление](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-152">For more information about enabling/disabling Automatic Upgrade, refer tooarticle [Azure AD Connect: Automatic upgrade](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md).</span></span>

## <a name="115580"></a><span data-ttu-id="f6f83-153">1.1.558.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-153">1.1.558.0</span></span>
<span data-ttu-id="f6f83-154">Состояние: не будет выпущено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-154">Status: Will not be released.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-155">Изменения в этой сборке добавлены в версию 1.1.561.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-155">Changes in this build are included in version 1.1.561.0.</span></span>

### <a name="azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="f6f83-156">Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-156">Azure AD Connect</span></span>

#### <a name="fixed-issue"></a><span data-ttu-id="f6f83-157">Исправленные проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-157">Fixed issue</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-158">Устранена проблема, вызвавшего hello синхронизации out-of-box правило «Out tooAD - ImmutableId пользователя» toobe удаляется, когда обновляется настройки фильтрации на основе Подразделения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-158">Fixed an issue that caused hello out-of-box synchronization rule “Out tooAD - User ImmutableId” toobe removed when OU-based filtering configuration is updated.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-159">Это правило синхронизации не требуется для hello [msDS-ConsistencyGuid как источник привязки функция](active-directory-aadconnect-design-concepts.md#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-159">This synchronization rule is required for hello [msDS-ConsistencyGuid as Source Anchor feature](active-directory-aadconnect-design-concepts.md#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor).</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-160">Устранена проблема, где hello [домен и Подразделение фильтрации экрана](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) в Azure AD Connect hello отображается мастер *синхронизировать все домены и подразделения* параметр как выбранные, даже если включена фильтрация на основе Подразделения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-160">Fixed an issue where hello [Domain and OU Filtering screen](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) in hello Azure AD Connect wizard is showing *Sync all domains and OUs* option as selected, even though OU-based filtering is enabled.</span></span>

*   <span data-ttu-id="f6f83-161">Устранена проблема, что вызвало hello [экрана Настройка разделов каталога](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md#organizational-unitbased-filtering) в hello tooreturn диспетчер службы синхронизации выдается ошибка, если hello *обновление* кнопки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-161">Fixed an issue that caused hello [Configure Directory Partitions screen](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md#organizational-unitbased-filtering) in hello Synchronization Service Manager tooreturn an error if hello *Refresh* button is clicked.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-162">сообщение об ошибке Hello *«произошла ошибка при обновлении доменов: не удается toocast объекта типа «System.Collections.ArrayList» tootype " Microsoft.DirectoryServices.MetadirectoryServices.UI.PropertySheetBase.MaPropertyPages.PartitionObject.»*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-162">hello error message is *“An error was encountered while refreshing domains: Unable toocast object of type ‘System.Collections.ArrayList’ tootype ‘Microsoft.DirectoryServices.MetadirectoryServices.UI.PropertySheetBase.MaPropertyPages.PartitionObject.”*</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-163">Hello ошибка возникает, когда новый домен AD был добавлен tooan существующего леса AD, вы пытаетесь tooupdate Azure AD Connect с помощью hello кнопку "Обновить".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-163">hello error occurs when new AD domain has been added tooan existing AD forest and you are trying tooupdate Azure AD Connect using hello Refresh button.</span></span>

#### <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="f6f83-164">Новые функции и внесенные улучшения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-164">New features and improvements</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-165">[Функцию автоматического обновления](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) было развернутой toosupport клиентов с hello конфигурации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-165">[Automatic Upgrade feature](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) has been expanded toosupport customers with hello following configurations:</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-166">Вы включили hello функции обратной записи устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-166">You have enabled hello device writeback feature.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-167">Вы включили hello функции обратной записи группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-167">You have enabled hello group writeback feature.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-168">Установка Hello не является экспресс-параметры или обновление DirSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-168">hello installation is not an Express settings or a DirSync upgrade.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-169">У вас есть более чем 100 000 объектов в метавселенной hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-169">You have more than 100,000 objects in hello metaverse.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-170">При подключении toomore чем одном лесе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-170">You are connecting toomore than one forest.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-171">Экспресс-установку только подключается tooone леса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-171">Express setup only connects tooone forest.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-172">Hello соединителя AD учетная запись уже не учетная запись MSOL_ по умолчанию hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-172">hello AD Connector account is not hello default MSOL_ account anymore.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-173">Hello сервера задан toobe в промежуточный режим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-173">hello server is set toobe in staging mode.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-174">Вы включили hello функции обратной записи пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-174">You have enabled hello user writeback feature.</span></span>
  
  >[!NOTE]
  ><span data-ttu-id="f6f83-175">расширение области Hello функции автоматического обновления hello затрагивает клиентов с Azure AD Connect построения 1.1.105.0 и после.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-175">hello scope expansion of hello Automatic Upgrade feature affects customers with Azure AD Connect build 1.1.105.0 and after.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-176">Если не хотите, чтобы автоматически обновить сервер toobe к Azure AD Connect система, необходимо выполнить следующий командлет на сервере Azure AD Connect: `Set-ADSyncAutoUpgrade -AutoUpgradeState disabled`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-176">If you do not want your Azure AD Connect server toobe automatically upgraded, you must run following cmdlet on your Azure AD Connect server: `Set-ADSyncAutoUpgrade -AutoUpgradeState disabled`.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-177">Дополнительные сведения о Включение и отключение автоматического обновления, см. в разделе tooarticle [Azure AD Connect: автоматическое обновление](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-177">For more information about enabling/disabling Automatic Upgrade, refer tooarticle [Azure AD Connect: Automatic upgrade](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md).</span></span>

## <a name="115570"></a><span data-ttu-id="f6f83-178">1.1.557.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-178">1.1.557.0</span></span>
<span data-ttu-id="f6f83-179">Состояние: июль 2017 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-179">Status: July 2017</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="f6f83-180">Эта сборка не toocustomers доступны через компонент подключения автоматическое обновление hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-180">This build is not available toocustomers through hello Azure AD Connect Auto Upgrade feature.</span></span>

### <a name="azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="f6f83-181">Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-181">Azure AD Connect</span></span>

#### <a name="fixed-issue"></a><span data-ttu-id="f6f83-182">Исправленные проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-182">Fixed issue</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-183">Устранена проблема с командлетом hello Initialize-ADSyncDomainJoinedComputerSync, вызвавшего hello проверенного домена, настроенного для hello существующей службы подключения точки объекта toobe изменения, даже если она по-прежнему допустимый домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-183">Fixed an issue with hello Initialize-ADSyncDomainJoinedComputerSync cmdlet that caused hello verified domain configured on hello existing service connection point object toobe changed even if it is still a valid domain.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-184">Эта проблема возникает, когда клиент Azure AD имеется несколько проверенных доменов, которые могут использоваться для настройки точки подключения службы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-184">This issue occurs when your Azure AD tenant has more than one verified domains that can be used for configuring hello service connection point.</span></span>

#### <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="f6f83-185">Новые функции и внесенные улучшения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-185">New features and improvements</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-186">Обратная запись паролей доступна в виде предварительной версии в облаке Microsoft Azure для государственных организаций и Microsoft Cloud для Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-186">Password writeback is now available for preview with Microsoft Azure Government cloud and Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-187">Дополнительные сведения о поддержке Azure AD Connect hello различным экземплярам службы см. в разделе tooarticle [Azure AD Connect: особенности экземпляры](active-directory-aadconnect-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-187">For more information about Azure AD Connect support for hello different service instances, refer tooarticle [Azure AD Connect: Special considerations for instances](active-directory-aadconnect-instances.md).</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-188">командлет Initialize-ADSyncDomainJoinedComputerSync Hello появился новый дополнительный параметр с именем AzureADDomain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-188">hello Initialize-ADSyncDomainJoinedComputerSync cmdlet now has a new optional parameter named AzureADDomain.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-189">Этот параметр позволяет указать, которые проверить toobe домена, используемым для настройки точки подключения службы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-189">This parameter lets you specify which verified domain toobe used for configuring hello service connection point.</span></span>

### <a name="pass-through-authentication"></a><span data-ttu-id="f6f83-190">Сквозная проверка подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-190">Pass-through Authentication</span></span>

#### <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="f6f83-191">Новые функции и внесенные улучшения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-191">New features and improvements</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-192">Имя Hello hello агента, необходимые для проверки подлинности было изменено с *соединитель прокси приложения Microsoft Azure AD* слишком*агент Microsoft Azure AD Connect проверки подлинности*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-192">hello name of hello agent required for Pass-through Authentication has been changed from *Microsoft Azure AD Application Proxy Connector* too*Microsoft Azure AD Connect Authentication Agent*.</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-193">Включение сквозной проверки подлинности больше не включает синхронизацию хэша паролей по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-193">Enabling Pass-through Authentication no longer enables Password Hash Synchronization by default.</span></span>


## <a name="115530"></a><span data-ttu-id="f6f83-194">1.1.553.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-194">1.1.553.0</span></span>
<span data-ttu-id="f6f83-195">Состояние: июнь 2017 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-195">Status: June 2017</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f6f83-196">В этой сборке представлены изменения схем и правил синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-196">There are schema and sync rule changes introduced in this build.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-197">После обновления служба синхронизации Azure AD Connect синхронизации запустит действия полного импорта и полной синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-197">Azure AD Connect Synchronization Service will trigger Full Import and Full Synchronization steps after upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-198">Сведения об изменениях hello описаны ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-198">Details of hello changes are described below.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-199">tootemporarily отложить полный импорт и полную синхронизацию действия после обновления см. в tooarticle [как toodefer полная синхронизация после обновления](active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version.md#how-to-defer-full-synchronization-after-upgrade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-199">tootemporarily defer Full Import and Full Synchronization steps after upgrade, refer tooarticle [How toodefer full synchronization after upgrade](active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version.md#how-to-defer-full-synchronization-after-upgrade).</span></span>
>
>

### <a name="azure-ad-connect-sync"></a><span data-ttu-id="f6f83-200">Синхронизация Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-200">Azure AD Connect Sync</span></span>

#### <a name="known-issue"></a><span data-ttu-id="f6f83-201">Известная проблема</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-201">Known issue</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-202">Существует проблема, которая затрагивает клиентов, использующих [фильтрацию по подразделениям](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md#organizational-unitbased-filtering) при синхронизации Azure AD Connect. При переходе toohello [домен и Подразделение фильтрацию страницы](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) в мастер hello Azure AD Connect, ожидается hello, следуя поведение:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-202">There is an issue that affects customers who are using [OU-based filtering](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md#organizational-unitbased-filtering) with Azure AD Connect sync. When you navigate toohello [Domain and OU Filtering page](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) in hello Azure AD Connect wizard, hello following behavior is expected:</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-203">Если включена фильтрация на основе Подразделения hello **синхронизировать выбранные домены и подразделения** выбран параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-203">If OU-based filtering is enabled, hello **Sync selected domains and OUs** option is selected.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-204">В противном случае hello **синхронизировать все домены и подразделения** выбран параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-204">Otherwise, hello **Sync all domains and OUs** option is selected.</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-205">Hello проблем является, hello **синхронизировать все домены и подразделения параметр** всегда выбран при запуске мастера hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-205">hello issue that arises is that hello **Sync all domains and OUs option** is always selected when you run hello Wizard.</span></span>  <span data-ttu-id="f6f83-206">Это происходит, даже если уже настроена фильтрация по подразделениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-206">This occurs even if OU-based filtering was previously configured.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-207">Прежде чем сохранять изменения конфигурации AAD Connect, убедитесь, что hello **синхронизировать выбранные домены и подразделения параметр** и подтвердите повторного включения всех подразделений, которые должны toosynchronize.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-207">Before saving any AAD Connect configuration changes, make sure hello **Sync selected domains and OUs option is selected** and confirm that all OUs that need toosynchronize are enabled again.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-208">В противном случае фильтрация по подразделениям будет отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-208">Otherwise, OU-based filtering will be disabled.</span></span>

#### <a name="fixed-issues"></a><span data-ttu-id="f6f83-209">Исправленные проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-209">Fixed issues</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-210">Устранена проблема с обратной записью паролей и позволяющая Azure AD администратор tooreset hello пароль локальной AD Привилегированная учетная запись пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-210">Fixed an issue with Password writeback that allows an Azure AD Administrator tooreset hello password of an on-premises AD privileged user account.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-211">Hello проблема возникает, когда Azure AD Connect, предоставляется разрешение hello сброс пароля через hello Привилегированная учетная запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-211">hello issue occurs when Azure AD Connect is granted hello Reset Password permission over hello privileged account.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-212">Hello проблемы в данной версии Azure AD Connect, не позволяя Azure AD администратор tooreset пароль hello произвольный локальной AD Привилегированная учетная запись пользователя, Здравствуйте, администратор выполняется не владельцем hello этой учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-212">hello issue is addressed in this version of Azure AD Connect by not allowing an Azure AD Administrator tooreset hello password of an arbitrary on-premises AD privileged user account unless hello administrator is hello owner of that account.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-213">Дополнительные сведения см. в разделе слишком[4033453 советы по безопасности](https://technet.microsoft.com/library/security/4033453).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-213">For more information, refer too[Security Advisory 4033453](https://technet.microsoft.com/library/security/4033453).</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-214">Устранена проблема связанные toohello [msDS-ConsistencyGuid как источник привязки](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-design-concepts#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor) компонентов, где Azure AD Connect не обратной записи tooon локальные не атрибут msDS-ConsistencyGuid AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-214">Fixed an issue related toohello [msDS-ConsistencyGuid as Source Anchor](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-design-concepts#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor) feature where Azure AD Connect does not writeback tooon-premises AD msDS-ConsistencyGuid attribute.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-215">Hello проблема возникает при наличии нескольких локальных лесов AD добавлены tooAzure AD Connect и hello *удостоверения пользователей существуют в нескольких каталогах параметр* выбран.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-215">hello issue occurs when there are multiple on-premises AD forests added tooAzure AD Connect and hello *User identities exist across multiple directories option* is selected.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-216">При использовании такой конфигурации правила итоговые синхронизации hello не заполняют атрибута sourceAnchorBinary hello в метавселенной hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-216">When such configuration is used, hello resultant synchronization rules do not populate hello sourceAnchorBinary attribute in hello Metaverse.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-217">атрибут sourceAnchorBinary Hello используется как атрибут источника hello для атрибута msDS-ConsistencyGuid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-217">hello sourceAnchorBinary attribute is used as hello source attribute for msDS-ConsistencyGuid attribute.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-218">В результате атрибут ms DSConsistencyGuid toohello обратной записи не возникает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-218">As a result, writeback toohello ms-DSConsistencyGuid attribute does not occur.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-219">проблема toofix hello, следующие правила синхронизации были обновленные tooensure, hello sourceAnchorBinary атрибута в метавселенной заполняется всегда приветствия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-219">toofix hello issue, following sync rules have been updated tooensure that hello sourceAnchorBinary attribute in hello Metaverse is always populated:</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-220">In from AD - InetOrgPerson AccountEnabled.xml;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-220">In from AD - InetOrgPerson AccountEnabled.xml</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-221">In from AD - InetOrgPerson Common.xml;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-221">In from AD - InetOrgPerson Common.xml</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-222">In from AD - User AccountEnabled.xml;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-222">In from AD - User AccountEnabled.xml</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-223">In from AD - User Common.xml;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-223">In from AD - User Common.xml</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-224">In from AD - User Join SOAInAAD.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-224">In from AD - User Join SOAInAAD.xml</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-225">Ранее, даже если hello [msDS-ConsistencyGuid как источник привязки](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-design-concepts#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor) функция не включена, hello «ожидания tooAD — ImmutableId пользователя» правила синхронизации по-прежнему добавляется tooAzure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-225">Previously, even if hello [msDS-ConsistencyGuid as Source Anchor](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-design-concepts#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor) feature isn’t enabled, hello “Out tooAD – User ImmutableId” synchronization rule is still added tooAzure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-226">эффект Hello носит информационный характер и не вызывает toooccur атрибут msDS-ConsistencyGuid обратная запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-226">hello effect is benign and does not cause writeback of msDS-ConsistencyGuid attribute toooccur.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-227">путаницы tooavoid был добавлен код, hello правило синхронизации tooensure добавляется только в том случае, если включена функция hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-227">tooavoid confusion, logic has been added tooensure that hello sync rule is only added when hello feature is enabled.</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-228">Устранена проблема, вызвавшего с событием ошибки 611 toofail синхронизации хэша пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-228">Fixed an issue that caused password hash synchronization toofail with error event 611.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-229">Эта проблема возникает после удаления одного или нескольких контроллеров домена из локальной службы AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-229">This issue occurs after one or more domain controllers have been removed from on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-230">В конце каждого цикла синхронизации пароля hello hello выдан файла cookie синхронизации с локальным AD идентификаторами вызова hello удалены контроллеров домена с USN (номеров последовательного обновления) значение 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-230">At hello end of each password synchronization cycle, hello synchronization cookie issued by on-premises AD contains Invocation IDs of hello removed domain controllers with USN (Update Sequence Number) value of 0.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-231">не удается toopersist синхронизации cookie содержащего USN значение 0 и выходит из строя с событием ошибки 611 Hello диспетчер синхронизации паролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-231">hello Password Synchronization Manager is unable toopersist synchronization cookie containing USN value of 0 and fails with error event 611.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-232">Во время следующей синхронизации hello цикла, hello диспетчер синхронизации паролей использует hello последнего сохраненного файла cookie синхронизации, не содержащий USN значение 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-232">During hello next synchronization cycle, hello Password Synchronization Manager reuses hello last persisted synchronization cookie that does not contain USN value of 0.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-233">В результате hello так же toobe повторную синхронизацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-233">This causes hello same password changes toobe resynchronized.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-234">Благодаря этому исправлению hello диспетчер синхронизации паролей сохраняет файл cookie синхронизации hello правильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-234">With this fix, hello Password Synchronization Manager persists hello synchronization cookie correctly.</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-235">Ранее даже если автоматическое обновление отключено с помощью командлета Set ADSyncAutoUpgrade hello, hello процесса автоматического обновления периодически продолжает toocheck для обновления и зависит от hello загрузить установщик toohonor отключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-235">Previously, even if Automatic Upgrade has been disabled using hello Set-ADSyncAutoUpgrade cmdlet, hello Automatic Upgrade process continues toocheck for upgrade periodically, and relies on hello downloaded installer toohonor disablement.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-236">Благодаря этому исправлению hello процесса автоматического обновления больше не проверяет наличие обновления периодически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-236">With this fix, hello Automatic Upgrade process no longer checks for upgrade periodically.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-237">исправление Hello применяется автоматически, если установщик обновления для этой версии Azure AD Connect выполняется один раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-237">hello fix is automatically applied when upgrade installer for this Azure AD Connect version is executed once.</span></span>

#### <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="f6f83-238">Новые функции и внесенные улучшения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-238">New features and improvements</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-239">Здравствуйте, ранее [msDS-ConsistencyGuid как источник привязки](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-design-concepts#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor) функция была доступной toonew развертываний только.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-239">Previously, hello [msDS-ConsistencyGuid as Source Anchor](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-design-concepts#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor) feature was available toonew deployments only.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-240">Теперь оно имеет доступные tooexisting развертываний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-240">Now, it is available tooexisting deployments.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-241">В частности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-241">More specifically:</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-242">tooaccess hello компонент, запустите мастер hello Azure AD Connect и выберите hello *обновление источника привязки* параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-242">tooaccess hello feature, start hello Azure AD Connect wizard and choose hello *Update Source Anchor* option.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-243">Этот параметр является только видимым tooexisting развертываний, использующих objectGuid в качестве атрибута sourceAnchor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-243">This option is only visible tooexisting deployments that are using objectGuid as sourceAnchor attribute.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-244">При настройке параметра hello hello мастер проверяет состояние hello атрибута msDS-ConsistencyGuid hello в локальной службе Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-244">When configuring hello option, hello wizard validates hello state of hello msDS-ConsistencyGuid attribute in your on-premises Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-245">Если атрибут hello не настроен для любого объекта пользователя в каталоге hello, hello мастер использует hello msDS-ConsistencyGuid как атрибут sourceAnchor hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-245">If hello attribute isn't configured on any user object in hello directory, hello wizard uses hello msDS-ConsistencyGuid as hello sourceAnchor attribute.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-246">Если атрибут hello настроен один или несколько объектов-пользователей в каталоге hello, приветствия мастера завершается hello атрибута используется другими приложениями и не может использоваться как атрибут sourceAnchor и не разрешает изменение tooproceed hello источника привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-246">If hello attribute is configured on one or more user objects in hello directory, hello wizard concludes hello attribute is being used by other applications and is not suitable as sourceAnchor attribute and does not permit hello Source Anchor change tooproceed.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-247">Если вы уверены, что этот атрибут hello не используется средством существующих приложений, сведения о как toosuppress hello ошибки необходимо toocontact поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-247">If you are certain that hello attribute isn't used by existing applications, you need toocontact Support for information on how toosuppress hello error.</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-248">Определенные слишком**userCertificate** атрибут на объектах устройств, Azure AD Connect, теперь выглядит значения сертификатов, необходимых для [подключение устройств, присоединенных к домену tooAzure AD для работы с Windows 10](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-azureadjoin-devices-group-policy) и отфильтровывает rest hello перед синхронизацией tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-248">Specific too**userCertificate** attribute on Device objects, Azure AD Connect now looks for certificates values required for [Connecting domain-joined devices tooAzure AD for Windows 10 experience](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-azureadjoin-devices-group-policy) and filters out hello rest before synchronizing tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-249">tooenable такое поведение, правило синхронизации out-of-box hello, «Out tooAAD - устройства присоединение SOAInAD» были обновлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-249">tooenable this behavior, hello out-of-box sync rule “Out tooAAD - Device Join SOAInAD” has been updated.</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-250">Azure AD Connect теперь поддерживает обратная запись Exchange Online **cloudPublicDelegates** атрибута tooon локальной AD **publicDelegates** атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-250">Azure AD Connect now supports writeback of Exchange Online **cloudPublicDelegates** attribute tooon-premises AD **publicDelegates** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-251">Это позволяет hello сценарии, где почтовый ящик Exchange Online могут быть предоставлены toousers права SendOnBehalfTo с почтовых ящиков Exchange в локальной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-251">This enables hello scenario where an Exchange Online mailbox can be granted SendOnBehalfTo rights toousers with on-premises Exchange mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-252">toosupport эту функцию, новое правило синхронизации out-of-box «ожидания tooAD — обратная запись пользователя Exchange гибридного PublicDelegates» был добавлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-252">toosupport this feature, a new out-of-box sync rule “Out tooAD – User Exchange Hybrid PublicDelegates writeback” has been added.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-253">Это правило синхронизации добавляется только tooAzure AD подключения, если включена функция гибридный Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-253">This sync rule is only added tooAzure AD Connect when Exchange Hybrid feature is enabled.</span></span>

*   <span data-ttu-id="f6f83-254">Теперь поддерживает Azure AD Connect, синхронизация hello **altRecipient** атрибутов из Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-254">Azure AD Connect now supports synchronizing hello **altRecipient** attribute from Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-255">Это изменение правил синхронизации out-of-box были toosupport обновление tooinclude hello требуется атрибут потока:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-255">toosupport this change, following out-of-box sync rules have been updated tooinclude hello required attribute flow:</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-256">Поступление из AD — пользователь Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-256">In from AD – User Exchange</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-257">Out tooAAD — ExchangeOnline пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-257">Out tooAAD – User ExchangeOnline</span></span>
  
* <span data-ttu-id="f6f83-258">Hello **cloudSOAExchMailbox** атрибут в метавселенной hello указывает, имеет ли заданный пользователь почтовый ящик Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-258">hello **cloudSOAExchMailbox** attribute in hello Metaverse indicates whether a given user has Exchange Online mailbox or not.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-259">Его определение было обновленные tooinclude дополнительных Exchange Online RecipientDisplayTypes от такого оборудования и конференц-зале почтовые ящики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-259">Its definition has been updated tooinclude additional Exchange Online RecipientDisplayTypes as such Equipment and Conference Room mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-260">tooenable это изменение определения hello hello cloudSOAExchMailbox атрибута, который находится в папке правило синхронизации out-of-box «В из AAD — пользователь гибридный Exchange», была обновлена с:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-260">tooenable this change, hello definition of hello cloudSOAExchMailbox attribute, which is found under out-of-box sync rule “In from AAD – User Exchange Hybrid”, has been updated from:</span></span>

```
CBool(IIF(IsNullOrEmpty([cloudMSExchRecipientDisplayType]),NULL,BitAnd([cloudMSExchRecipientDisplayType],&amp;HFF) = 0))
```

<span data-ttu-id="f6f83-261">... toohello следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-261">... toohello following:</span></span>

```
CBool(
  IIF(IsPresent([cloudMSExchRecipientDisplayType]),(
    IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=0,True,(
      IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=2,True,(
        IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=7,True,(
          IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=8,True,(
            IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=10,True,(
              IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=16,True,(
                IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=17,True,(
                  IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=18,True,(
                    IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=1073741824,True,(
                       IF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=1073741840,True,False)))))))))))))))))))),False))

```

* <span data-ttu-id="f6f83-262">X509Certificate2-совместимой функции для создания значения сертификата toohandle выражения правила синхронизации в атрибуте userCertificate hello набора hello добавлено следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-262">Added hello following set of X509Certificate2-compatible functions for creating synchronization rule expressions toohandle certificate values in hello userCertificate attribute:</span></span>

    ||||
    | --- | --- | --- |
    |<span data-ttu-id="f6f83-263">CertSubject</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-263">CertSubject</span></span>|<span data-ttu-id="f6f83-264">CertIssuer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-264">CertIssuer</span></span>|<span data-ttu-id="f6f83-265">CertKeyAlgorithm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-265">CertKeyAlgorithm</span></span>|
    |<span data-ttu-id="f6f83-266">CertSubjectNameDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-266">CertSubjectNameDN</span></span>|<span data-ttu-id="f6f83-267">CertIssuerOid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-267">CertIssuerOid</span></span>|<span data-ttu-id="f6f83-268">CertNameInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-268">CertNameInfo</span></span>|
    |<span data-ttu-id="f6f83-269">CertSubjectNameOid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-269">CertSubjectNameOid</span></span>|<span data-ttu-id="f6f83-270">CertIssuerDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-270">CertIssuerDN</span></span>|<span data-ttu-id="f6f83-271">IsCert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-271">IsCert</span></span>|
    |<span data-ttu-id="f6f83-272">CertFriendlyName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-272">CertFriendlyName</span></span>|<span data-ttu-id="f6f83-273">CertThumbprint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-273">CertThumbprint</span></span>|<span data-ttu-id="f6f83-274">CertExtensionOids</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-274">CertExtensionOids</span></span>|
    |<span data-ttu-id="f6f83-275">CertFormat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-275">CertFormat</span></span>|<span data-ttu-id="f6f83-276">CertNotAfter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-276">CertNotAfter</span></span>|<span data-ttu-id="f6f83-277">CertPublicKeyOid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-277">CertPublicKeyOid</span></span>|
    |<span data-ttu-id="f6f83-278">CertSerialNumber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-278">CertSerialNumber</span></span>|<span data-ttu-id="f6f83-279">CertNotBefore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-279">CertNotBefore</span></span>|<span data-ttu-id="f6f83-280">CertPublicKeyParametersOid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-280">CertPublicKeyParametersOid</span></span>|
    |<span data-ttu-id="f6f83-281">CertVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-281">CertVersion</span></span>|<span data-ttu-id="f6f83-282">CertSignatureAlgorithmOid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-282">CertSignatureAlgorithmOid</span></span>|<span data-ttu-id="f6f83-283">Выберите пункт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-283">Select</span></span>|
    |<span data-ttu-id="f6f83-284">CertKeyAlgorithmParams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-284">CertKeyAlgorithmParams</span></span>|<span data-ttu-id="f6f83-285">CertHashString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-285">CertHashString</span></span>|<span data-ttu-id="f6f83-286">Where</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-286">Where</span></span>|
    |||<span data-ttu-id="f6f83-287">With</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-287">With</span></span>|

* <span data-ttu-id="f6f83-288">После изменения схемы выполнены введено tooallow клиентов toocreate синхронизации пользовательские правила tooflow sAMAccountName, domainNetBios и domainFQDN объектов групп, а также distinguishedName для пользовательских объектов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-288">Following schema changes have been introduced tooallow customers toocreate custom synchronization rules tooflow sAMAccountName, domainNetBios, and domainFQDN for Group objects, as well as distinguishedName for User objects:</span></span>

  * <span data-ttu-id="f6f83-289">Следующие атрибуты были добавлены tooMV схемы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-289">Following attributes have been added tooMV schema:</span></span>
    * <span data-ttu-id="f6f83-290">Группа: AccountName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-290">Group: AccountName</span></span>
    * <span data-ttu-id="f6f83-291">Группа: domainNetBios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-291">Group: domainNetBios</span></span>
    * <span data-ttu-id="f6f83-292">Группа: domainFQDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-292">Group: domainFQDN</span></span>
    * <span data-ttu-id="f6f83-293">Пользователь: distinguishedName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-293">Person: distinguishedName</span></span>

  * <span data-ttu-id="f6f83-294">Следующие атрибуты были добавлены tooAzure схемы соединителя AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-294">Following attributes have been added tooAzure AD Connector schema:</span></span>
    * <span data-ttu-id="f6f83-295">Группа: OnPremisesSamAccountName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-295">Group: OnPremisesSamAccountName</span></span>
    * <span data-ttu-id="f6f83-296">Группа: NetBiosName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-296">Group: NetBiosName</span></span>
    * <span data-ttu-id="f6f83-297">Группа: DnsDomainName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-297">Group: DnsDomainName</span></span>
    * <span data-ttu-id="f6f83-298">Пользователь: OnPremisesDistinguishedName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-298">User: OnPremisesDistinguishedName</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-299">Hello скрипт командлетов ADSyncDomainJoinedComputerSync теперь содержит новый дополнительный параметр с именем AzureEnvironment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-299">hello ADSyncDomainJoinedComputerSync cmdlet script now has a new optional parameter named AzureEnvironment.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-300">параметр Hello является используется toospecify, какие области hello соответствующего клиента Azure Active Directory размещается в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-300">hello parameter is used toospecify which region hello corresponding Azure Active Directory tenant is hosted in.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-301">Допустимые значения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-301">Valid values include:</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-302">AzureCloud (по умолчанию).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-302">AzureCloud (default)</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-303">AzureChinaCloud;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-303">AzureChinaCloud</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-304">AzureGermanyCloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-304">AzureGermanyCloud</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-305">USGovernment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-305">USGovernment</span></span>
 
* <span data-ttu-id="f6f83-306">Обновленный toouse редактор правил синхронизации соединить (вместо подготовки) как значение по умолчанию hello типа ссылки во время создания правила синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-306">Updated Sync Rule Editor toouse Join (instead of Provision) as hello default value of link type during sync rule creation.</span></span>

### <a name="ad-fs-management"></a><span data-ttu-id="f6f83-307">Управление AD FS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-307">AD FS management</span></span>

#### <a name="issues-fixed"></a><span data-ttu-id="f6f83-308">Исправленные проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-308">Issues fixed</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-309">Следующие URL-адреса, новые конечные точки WS-Federation, представленный устойчивости tooimprove Azure AD для простой проверки подлинности и будет добавлен локальный tooon ответе конфигурация стороны отношения доверия AD FS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-309">Following URLs are new WS-Federation endpoints introduced by Azure AD tooimprove resiliency against authentication outage and will be added tooon-premises AD FS replying party trust configuration:</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-310">https://ests.login.microsoftonline.com/login.srf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-310">https://ests.login.microsoftonline.com/login.srf</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-311">https://stamp2.login.microsoftonline.com/login.srf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-311">https://stamp2.login.microsoftonline.com/login.srf</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-312">https://ccs.login.microsoftonline.com/login.srf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-312">https://ccs.login.microsoftonline.com/login.srf</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-313">https://ccs-sdf.login.microsoftonline.com/login.srf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-313">https://ccs-sdf.login.microsoftonline.com/login.srf</span></span>
  
* <span data-ttu-id="f6f83-314">Устранена проблема, вызвавшего AD FS toogenerate неправильное значение для IssuerID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-314">Fixed an issue that caused AD FS toogenerate incorrect claim value for IssuerID.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-315">Hello проблема возникает, если имеется несколько проверенных доменов в клиенте Azure AD hello и суффикс домена hello toogenerate используется атрибут userPrincipalName hello hello утверждения имеет по крайней мере IssuerID уровни 3 глубокой (например, johndoe@us.contoso.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-315">hello issue occurs if there are multiple verified domains in hello Azure AD tenant and hello domain suffix of hello userPrincipalName attribute used toogenerate hello IssuerID claim is at least 3-levels deep (for example, johndoe@us.contoso.com).</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-316">Hello неполадки, обновив hello регулярное выражение используется с правилами утверждений hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-316">hello issue is resolved by updating hello regex used by hello claim rules.</span></span>

#### <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="f6f83-317">Новые функции и внесенные улучшения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-317">New features and improvements</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-318">Ранее hello функциональности управления сертификатами служб федерации Active Directory с Azure AD Connect может использоваться только с помощью служб федерации Active Directory ферм, управляемых с помощью Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-318">Previously, hello ADFS Certificate Management feature provided by Azure AD Connect can only be used with ADFS farms managed through Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-319">Теперь можно использовать функции hello с фермы служб федерации Active Directory, которые не управляются с помощью Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-319">Now, you can use hello feature with ADFS farms that are not managed using Azure AD Connect.</span></span>

## <a name="115240"></a><span data-ttu-id="f6f83-320">1.1.524.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-320">1.1.524.0</span></span>
<span data-ttu-id="f6f83-321">Дата выпуска: май 2017 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-321">Released: May 2017</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f6f83-322">В этой сборке представлены изменения схем и правил синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-322">There are schema and sync rule changes introduced in this build.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-323">После обновления служба синхронизации Azure AD Connect синхронизации запустит действия полного импорта и полной синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-323">Azure AD Connect Synchronization Service will trigger Full Import and Full Sync steps after upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-324">Сведения об изменениях hello описаны ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-324">Details of hello changes are described below.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="f6f83-325">**Исправленные проблемы:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-325">**Fixed issues:**</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-326">Службы синхронизации Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-326">Azure AD Connect sync</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-327">Устранена проблема, вызывающая toooccur автоматическое обновление на сервере hello Azure AD Connect, даже если клиент отключил компонент hello, с помощью командлета Set-ADSyncAutoUpgrade hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-327">Fixed an issue that causes Automatic Upgrade toooccur on hello Azure AD Connect server even if customer has disabled hello feature using hello Set-ADSyncAutoUpgrade cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-328">Благодаря этому исправлению hello процесс автоматического обновления на сервере hello по-прежнему проверяет наличие обновления периодически, но hello установщик учитывает hello автоматическое обновление конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-328">With this fix, hello Automatic Upgrade process on hello server still checks for upgrade periodically, but hello downloaded installer honors hello Automatic Upgrade configuration.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-329">Во время обновления на месте DirSync Azure AD Connect создает toobe учетной записи службы Azure AD, используемые соединителем hello Azure AD для синхронизации с Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-329">During DirSync in-place upgrade, Azure AD Connect creates an Azure AD service account toobe used by hello Azure AD connector for synchronizing with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-330">После создания учетной записи hello Azure AD Connect использует для проверки подлинности Azure AD, используя учетную запись hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-330">After hello account is created, Azure AD Connect authenticates with Azure AD using hello account.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-331">В некоторых случаях не пройдет проверку подлинности из-за временных проблем, который в свою очередь приводит toofail обновления на месте DirSync с ошибкой *«Ошибка выполнения задачи настройки AAD Sync: AADSTS50034: toosign в это приложение hello учетной записи необходимо добавить каталог xxx.onmicrosoft.com toohello.»*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-331">Sometimes, authentication fails because of transient issues, which in turn causes DirSync in-place upgrade toofail with error *“An error has occurred executing Configure AAD Sync task: AADSTS50034: toosign into this application, hello account must be added toohello xxx.onmicrosoft.com directory.”*</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-332">Устойчивость hello tooimprove обновления DirSync, Azure AD Connect теперь повторяет шаг проверки подлинности hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-332">tooimprove hello resiliency of DirSync upgrade, Azure AD Connect now retries hello authentication step.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-333">Возникла проблема с построением 443, вызывающая toosucceed обновления на месте DirSync, но профилей выполнения, необходимые для синхронизации службы каталогов не создаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-333">There was an issue with build 443 that causes DirSync in-place upgrade toosucceed but run profiles required for directory synchronization are not created.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-334">В эту сборку Azure AD Connect включена логика восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-334">Healing logic is included in this build of Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-335">Когда клиент обновляет toothis сборки, Azure AD Connect обнаруживает отсутствие профилей выполнения и создает их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-335">When customer upgrades toothis build, Azure AD Connect detects missing run profiles and creates them.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-336">Устранена проблема, вызывающая toostart toofail процесс синхронизации паролей 6900 идентификатор события и ошибки *«Элемент с таким ключом уже был добавлен hello»*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-336">Fixed an issue that causes Password Synchronization process toofail toostart with Event ID 6900 and error *“An item with hello same key has already been added”*.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-337">Эта проблема возникает при обновлении фильтрации раздел конфигурации для конфигурации tooinclude AD Подразделение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-337">This issue occurs if you update OU filtering configuration tooinclude AD configuration partition.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-338">эту проблему, синхронизация паролей обработать сейчас toofix синхронизирует изменения паролей от только разделы домена AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-338">toofix this issue, Password Synchronization process now synchronizes password changes from AD domain partitions only.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-339">Разделы, не относящиеся к домену (такие как раздел конфигурации), пропускаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-339">Non-domain partitions such as configuration partition are skipped.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-340">Во время установки экспресс-выпуск Azure AD Connect создает локальной среды AD DS учетной записи toobe, используемые toocommunicate соединитель hello AD с локальным AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-340">During Express installation, Azure AD Connect creates an on-premises AD DS account toobe used by hello AD connector toocommunicate with on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-341">Ранее при создании учетной записи hello флаг PASSWD_NOTREQD hello атрибуту hello контроль учетных записей пользователей и имеет значение случайный пароль для учетной записи hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-341">Previously, hello account is created with hello PASSWD_NOTREQD flag set on hello user-Account-Control attribute and a random password is set on hello account.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-342">Теперь Azure AD Connect явно удаляет флаг PASSWD_NOTREQD hello после установки пароля hello hello учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-342">Now, Azure AD Connect explicitly removes hello PASSWD_NOTREQD flag after hello password is set on hello account.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-343">Устранена проблема, вызывающая toofail обновления DirSync ошибка *«Произошла взаимоблокировка в sql server какие идет tooacquire блокировку приложения»* когда hello mailNickname атрибут находится в hello в локальной среде AD схемы, но не связывает toohello класс объекта пользователя AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-343">Fixed an issue that causes DirSync upgrade toofail with error *“a deadlock occurred in sql server which trying tooacquire an application lock”* when hello mailNickname attribute is found in hello on-premises AD schema, but is not bounded toohello AD User object class.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-344">Фиксированный проблему, которая вызывает tooautomatically функция обратной записи устройства быть отключены, когда администратор обновляет конфигурацию синхронизации Azure AD Connect, с помощью мастера Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-344">Fixed an issue that causes Device writeback feature tooautomatically be disabled when an administrator is updating Azure AD Connect sync configuration using Azure AD Connect wizard.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-345">Это связано с проверьте выполнение необходимых компонентов мастер hello существующей конфигурации обратной записи устройства hello в локальном AD и hello проверка завершается неудачно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-345">This is caused by hello wizard performing pre-requisite check for hello existing Device writeback configuration in on-premises AD and hello check fails.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-346">исправление Hello tooskip hello проверка выполняется, если устройство включена обратная запись уже ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-346">hello fix is tooskip hello check if Device writeback is already enabled previously.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-347">tooconfigure Подразделение фильтрации, можно использовать мастер Azure AD Connect hello или hello диспетчер службы синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-347">tooconfigure OU filtering, you can either use hello Azure AD Connect wizard or hello Synchronization Service Manager.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-348">Ранее при использовании мастера tooconfigure hello Azure AD Connect Подразделение фильтрации, создания новых подразделениях впоследствии включаются для синхронизации каталогов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-348">Previously, if you use hello Azure AD Connect wizard tooconfigure OU filtering, new OUs created afterwards are included for directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-349">Если не требуется новый toobe подразделений включены, необходимо настроить Подразделения фильтрации с помощью Synchronization Service Manager "hello".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-349">If you do not want new OUs toobe included, you must configure OU filtering using hello Synchronization Service Manager.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-350">Теперь можно добиться hello такое же поведение, с помощью мастера Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-350">Now, you can achieve hello same behavior using Azure AD Connect wizard.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-351">Устранена проблема, хранимые процедуры, которые требуется создать в схеме hello hello Установка admin, а не в схеме dbo hello toobe Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-351">Fixed an issue that causes stored procedures required by Azure AD Connect toobe created under hello schema of hello installing admin, instead of under hello dbo schema.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-352">Устранена проблема, вызывающая атрибут TrackingId hello, возвращенный Azure AD toobe опущен в hello журналы событий сервера подключения AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-352">Fixed an issue that causes hello TrackingId attribute returned by Azure AD toobe omitted in hello AAD Connect Server Event Logs.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-353">Hello проблема возникает, если Azure AD Connect получает сообщение о перенаправлении от Azure AD и Azure AD Connect toohello невозможно tooconnect конечных точек, предоставляемых.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-353">hello issue occurs if Azure AD Connect receives a redirection message from Azure AD and Azure AD Connect is unable tooconnect toohello endpoint provided.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-354">Hello TrackingId используется toocorrelate инженеры службы поддержки со стороны журналы службы во время устранения неполадок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-354">hello TrackingId is used by Support Engineers toocorrelate with service side logs during troubleshooting.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-355">Когда Azure AD Connect получает сообщение об ошибке LargeObject из Azure AD, Azure AD Connect создается событие с идентификатором EventID 6941 и сообщений *«hello подготовленный объект слишком велик. Trim hello число значений атрибутов для этого объекта».*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-355">When Azure AD Connect receives LargeObject error from Azure AD, Azure AD Connect generates an event with EventID 6941 and message *“hello provisioned object is too large. Trim hello number of attribute values on this object.”*</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-356">В hello же время, Azure AD Connect также приводит к возникновению события с EventID 6900 и сообщений пользователя в заблуждение *«Microsoft.Online.Coexistence.ProvisionRetryException: не удается toocommunicate с hello Windows службы Azure Active Directory.»*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-356">At hello same time, Azure AD Connect also generates a misleading event with EventID 6900 and message *“Microsoft.Online.Coexistence.ProvisionRetryException: Unable toocommunicate with hello Windows Azure Active Directory service.”*</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-357">toominimize путаницы, Azure AD Connect, больше не приводит к возникновению ошибки hello последнее событие, когда сообщение об ошибке LargeObject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-357">toominimize confusion, Azure AD Connect no longer generates hello latter event when LargeObject error is received.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-358">Устранена проблема, вызывающая hello toobecome Synchronization Service Manager не отвечает при попытке настройки hello tooupdate для универсальный соединитель LDAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-358">Fixed an issue that causes hello Synchronization Service Manager toobecome unresponsive when trying tooupdate hello configuration for Generic LDAP connector.</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-359">**Новые функции и улучшения:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-359">**New features/improvements:**</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-360">Службы синхронизации Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-360">Azure AD Connect sync</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-361">Изменения правила синхронизации — hello после изменения правила синхронизации были реализованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-361">Sync Rule Changes – hello following sync rule changes have been implemented:</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-362">Правило синхронизации по умолчанию обновлена задать toonot атрибуты экспорта **userCertificate** и **userSMIMECertificate** у более чем на 15 значения атрибутов hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-362">Updated default sync rule set toonot export attributes **userCertificate** and **userSMIMECertificate** if hello attributes have more than 15 values.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-363">Атрибуты AD **employeeID** и **msExchBypassModerationLink** теперь включены в набор правил синхронизации по умолчанию hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-363">AD attributes **employeeID** and **msExchBypassModerationLink** are now included in hello default sync rule set.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-364">Атрибут AD **photo** удален из набора правил синхронизации по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-364">AD attribute **photo** has been removed from default sync rule set.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-365">Добавлен **preferredDataLocation** toohello метавселенной и соединитель AAD схему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-365">Added **preferredDataLocation** toohello Metaverse schema and AAD Connector schema.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-366">Пользователи будут tooupdate, которые либо атрибутов в Azure AD, можно реализовать пользовательский синхронизации toodo правила таким образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-366">Customers who want tooupdate either attributes in Azure AD can implement custom sync rules toodo so.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-367">toofind Дополнительные сведения об атрибуте hello, см. раздел tooarticle [синхронизации Azure AD Connect: как toomake toohello изменение по умолчанию конфигурация - включить синхронизацию PreferredDataLocation](active-directory-aadconnectsync-change-the-configuration.md#enable-synchronization-of-preferreddatalocation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-367">toofind out more about hello attribute, refer tooarticle section [Azure AD Connect sync: How toomake a change toohello default configuration - Enable synchronization of PreferredDataLocation](active-directory-aadconnectsync-change-the-configuration.md#enable-synchronization-of-preferreddatalocation).</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-368">Добавлен **userType** toohello метавселенной и соединитель AAD схему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-368">Added **userType** toohello Metaverse schema and AAD Connector schema.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-369">Пользователи будут tooupdate, которые либо атрибутов в Azure AD, можно реализовать пользовательский синхронизации toodo правила таким образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-369">Customers who want tooupdate either attributes in Azure AD can implement custom sync rules toodo so.</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-370">Azure AD Connect теперь автоматически обеспечивает использование атрибута ConsistencyGuid hello как атрибут источника привязки hello для локальных объектов AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-370">Azure AD Connect now automatically enables hello use of ConsistencyGuid attribute as hello Source Anchor attribute for on-premises AD objects.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-371">Более того, Azure AD Connect заполняет hello ConsistencyGuid атрибут со значением атрибута objectGuid hello, если она пуста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-371">Further, Azure AD Connect populates hello ConsistencyGuid attribute with hello objectGuid attribute value if it is empty.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-372">Этот компонент является toonew применимо только для развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-372">This feature is applicable toonew deployment only.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-373">toofind дополнительных сведений об этой функции см. раздел tooarticle [Azure AD Connect: Разработка концепции — с помощью msDS-ConsistencyGuid как sourceAnchor](active-directory-aadconnect-design-concepts.md#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-373">toofind out more about this feature, refer tooarticle section [Azure AD Connect: Design concepts - Using msDS-ConsistencyGuid as sourceAnchor](active-directory-aadconnect-design-concepts.md#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor).</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-374">Новое разрешение командлет Invoke-ADSyncDiagnostics было добавлено toohelp диагностики синхронизация хэшей паролей проблем, связанных с.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-374">New troubleshooting cmdlet Invoke-ADSyncDiagnostics has been added toohelp diagnose Password Hash Synchronization related issues.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-375">Дополнительную информацию об использовании командлета hello tooarticle [неполадок с синхронизацией паролей с Azure AD Connect sync](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-troubleshoot-password-synchronization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-375">For information about using hello cmdlet, refer tooarticle [Troubleshoot password synchronization with Azure AD Connect sync](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-troubleshoot-password-synchronization).</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-376">Azure AD Connect теперь поддерживает синхронизации общих папок Mail-Enabled объекты из локальной AD tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-376">Azure AD Connect now supports synchronizing Mail-Enabled Public Folder objects from on-premises AD tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-377">Для включения функции hello, с помощью мастера Azure AD Connect в списке дополнительных компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-377">You can enable hello feature using Azure AD Connect wizard under Optional Features.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-378">toofind дополнительных сведений об этой функции см. tooarticle [Office 365 Directory на основе Edge блокирует поддержку локальных почты включены общие папки](https://blogs.technet.microsoft.com/exchange/2017/05/19/office-365-directory-based-edge-blocking-support-for-on-premises-mail-enabled-public-folders).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-378">toofind out more about this feature, refer tooarticle [Office 365 Directory Based Edge Blocking support for on-premises Mail Enabled Public Folders](https://blogs.technet.microsoft.com/exchange/2017/05/19/office-365-directory-based-edge-blocking-support-for-on-premises-mail-enabled-public-folders).</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-379">Azure AD Connect требуется toosynchronize учетной записи службы AD DS из локальной AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-379">Azure AD Connect requires an AD DS account toosynchronize from on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-380">Ранее Если вы установили Azure AD Connect с помощью режима Express hello, можно предоставить учетные данные учетной записи администратора предприятия hello и создать hello AD DS требуется учетная запись Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-380">Previously, if you installed Azure AD Connect using hello Express mode, you could provide hello credentials of an Enterprise Admin account and Azure AD Connect would create hello AD DS account required.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-381">Однако для выборочной установки и добавления существующего развертывания tooan лесов, можно было hello tooprovide требуется учетная запись службы AD DS вместо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-381">However, for a custom installation and adding forests tooan existing deployment, you were required tooprovide hello AD DS account instead.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-382">Вы также получили tooprovide параметр hello hello учетные данные учетной записи администратора предприятия во время выборочной установки, чтобы создать hello AD DS требуется учетная запись Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-382">Now, you also have hello option tooprovide hello credentials of an Enterprise Admin account during a custom installation and let Azure AD Connect create hello AD DS account required.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-383">Azure AD Connect теперь поддерживает функцию SQL AOA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-383">Azure AD Connect now supports SQL AOA.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-384">Перед установкой Azure AD Connect включите функцию SQL AOA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-384">You must enable SQL AOA before installing Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-385">Во время установки Azure AD Connect определяет, включен ли указанный экземпляр SQL hello для SQL AOA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-385">During installation, Azure AD Connect  detects whether hello SQL instance provided is enabled for SQL AOA or not.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-386">При включении SQL AOA дальнейшей Azure AD Connect определяет, является ли SQL AOA настроенных toouse Синхронная репликация или асинхронная репликация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-386">If SQL AOA is enabled, Azure AD Connect further figures out if SQL AOA is configured toouse synchronous replication or asynchronous replication.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-387">При настройке прослушивателя группы доступности hello, рекомендуется установить свойство too0 hello RegisterAllProvidersIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-387">When setting up hello Availability Group Listener, it is recommended that you set hello RegisterAllProvidersIP property too0.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-388">Это так, как Azure AD Connect в настоящее время использует собственный клиент SQL tooconnect tooSQL и собственный клиент SQL не поддерживает использование hello MultiSubNetFailover свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-388">This is because Azure AD Connect currently uses SQL Native Client tooconnect tooSQL and SQL Native Client does not support hello use of MultiSubNetFailover property.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-389">Если используется LocalDB как hello базы данных для сервера Azure AD Connect и был достигнут предельный размер 10 ГБ, hello служба синхронизации не запускается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-389">If you are using LocalDB as hello database for your Azure AD Connect server and has reached its 10-GB size limit, hello Synchronization Service no longer starts.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-390">Ранее вы должны tooperform ShrinkDatabase операцию hello LocalDB tooreclaim недостаточно места для базы данных для службы синхронизации toostart hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-390">Previously, you need tooperform ShrinkDatabase operation on hello LocalDB tooreclaim enough DB space for hello Synchronization Service toostart.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-391">После которого, вы hello используйте Synchronization Service Manager toodelete выполнять tooreclaim журнал больше места для базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-391">After which, you can use hello Synchronization Service Manager toodelete run history tooreclaim more DB space.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-392">Теперь можно использовать toopurge командлет Start-ADSyncPurgeRunHistory запуска данных журнала из места базы данных LocalDB tooreclaim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-392">Now, you can use Start-ADSyncPurgeRunHistory cmdlet toopurge run history data from LocalDB tooreclaim DB space.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-393">Кроме того, этот командлет поддерживает автономный режим (путем указания hello - параметр offline) может принимать Здравствуйте, когда служба синхронизации не запущена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-393">Further, this cmdlet supports an offline mode (by specifying hello -offline parameter) which can be used when hello Synchronization Service is not running.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-394">Примечание: hello автономный режим может использоваться только в том случае, если hello синхронизации служба не запущена и hello базы данных, используемой LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-394">Note: hello offline mode can only be used if hello Synchronization Service is not running and hello database used is LocalDB.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-395">требуется tooreduce hello объем хранилища, в Azure AD Connect теперь сжимает сведения об ошибке синхронизации перед их сохранением в базе данных LocalDB или SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-395">tooreduce hello amount of storage space required, Azure AD Connect now compresses sync error details before storing them in LocalDB/SQL databases.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-396">При обновлении с более старой версии Azure AD Connect toothis версии Azure AD Connect выполняет однократную сжатия существующие сведения об ошибке синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-396">When upgrading from an older version of Azure AD Connect toothis version, Azure AD Connect performs a one-time compression on existing sync error details.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-397">Ранее после обновления конфигурацией фильтрации Подразделение, вам необходимо вручную выполнить полный импорт tooensure существующие объекты должным образом включены или исключены из синхронизации службы каталогов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-397">Previously, after updating OU filtering configuration, you must manually run Full import tooensure existing objects are properly included/excluded from directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-398">Теперь Azure AD Connect автоматически запускает полный импорт во время следующей синхронизации hello цикла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-398">Now, Azure AD Connect automatically triggers Full import during hello next sync cycle.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-399">Кроме того, полный импорт только быть применен toohello AD соединители с hello update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-399">Further, Full import is only be applied toohello AD connectors affected by hello update.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-400">Примечание: это улучшение является применимо tooOU фильтрации обновлений, выполняемых с помощью мастера только по hello Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-400">Note: this improvement is applicable tooOU filtering updates made using hello Azure AD Connect wizard only.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-401">Это не применимо tooOU фильтрации обновления, выполненные с помощью hello диспетчер службы синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-401">It is not applicable tooOU filtering update made using hello Synchronization Service Manager.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-402">Раньше при фильтрации на основе группы поддерживались только объекты User, Group и Contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-402">Previously, Group-based filtering supports Users, Groups, and Contact objects only.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-403">Теперь фильтрация на основе группы также поддерживает объекты-компьютеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-403">Now, Group-based filtering also supports Computer objects.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-404">Раньше данные из пространства соединителя можно было удалить без отключения планировщика синхронизации Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-404">Previously, you can delete Connector Space data without disabling Azure AD Connect sync scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-405">Теперь hello диспетчер службы синхронизации блокирует удаление hello пространство соединителя данных при обнаружении этого планировщика hello включен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-405">Now, hello Synchronization Service Manager blocks hello deletion of Connector Space data if it detects that hello scheduler is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-406">Кроме того возвращается предупреждение, tooinform клиентов о возможной потере данных при удалении hello данные пространства соединителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-406">Further, a warning is returned tooinform customers about potential data loss if hello Connector space data is deleted.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-407">Ранее необходимо отключить транскрипции PowerShell для Azure AD Connect мастер toorun правильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-407">Previously, you must disable PowerShell transcription for Azure AD Connect wizard toorun correctly.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-408">Эта проблема частично решена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-408">This issue is partially resolved.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-409">Если вы используете конфигурацию синхронизации Azure AD Connect мастера toomanage можно включить транскрипции PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-409">You can enable PowerShell transcription if you are using Azure AD Connect wizard toomanage sync configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-410">Если вы используете конфигурацию служб федерации Active Directory toomanage мастера Azure AD Connect, необходимо отключить транскрипции PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-410">You must disable PowerShell transcription if you are using Azure AD Connect wizard toomanage ADFS configuration.</span></span>



## <a name="114860"></a><span data-ttu-id="f6f83-411">1.1.486.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-411">1.1.486.0</span></span>
<span data-ttu-id="f6f83-412">Дата выпуска: апрель 2017 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-412">Released: April 2017</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-413">**Исправленные проблемы:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-413">**Fixed issues:**</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-414">Исправлена проблема hello, где Azure AD Connect не удастся успешно установить локализованной версии Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-414">Fixed hello issue where Azure AD Connect will not install successfully on localized version of Windows Server.</span></span>

## <a name="114840"></a><span data-ttu-id="f6f83-415">1.1.484.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-415">1.1.484.0</span></span>
<span data-ttu-id="f6f83-416">Дата выпуска: апрель 2017 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-416">Released: April 2017</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-417">**Известные проблемы:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-417">**Known issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-418">Эта версия Azure AD Connect не удастся успешно установить Если hello следующие условия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-418">This version of Azure AD Connect will not install successfully if hello following conditions are all true:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="f6f83-419">При выполнении обновления "на месте" службы DirSync или новой установки Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-419">You are performing either DirSync in-place upgrade or fresh installation of Azure AD Connect.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="f6f83-420">Вы используете локализованную версию Windows Server, где имя встроенной группы администраторов на сервере hello hello не «Администраторы».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-420">You are using a localized version of Windows Server where hello name of built-in Administrator group on hello server isn't "Administrators".</span></span>
   3. <span data-ttu-id="f6f83-421">Используется по умолчанию hello SQL Server 2012 Express LocalDB устанавливается вместе с Azure AD Connect, а не полный SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-421">You are using hello default SQL Server 2012 Express LocalDB installed with Azure AD Connect instead of providing your own full SQL.</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-422">**Исправленные проблемы:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-422">**Fixed issues:**</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-423">Службы синхронизации Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-423">Azure AD Connect sync</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-424">Устранена проблема, где планировщика синхронизации hello пропускает шаг hello всей синхронизации, если отсутствует один или несколько соединителей профилей выполнения для этого этапа синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-424">Fixed an issue where hello sync scheduler skips hello entire sync step if one or more connectors are missing run profile for that sync step.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-425">Например добавленные вручную соединитель с помощью hello диспетчер службы синхронизации без создания разностный Импорт профиля запуска для нее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-425">For example, you manually added a connector using hello Synchronization Service Manager without creating a Delta Import run profile for it.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-426">Это исправление гарантирует, что этот планировщик синхронизации hello продолжается toorun разностный Импорт для других соединителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-426">This fix ensures that hello sync scheduler continues toorun Delta Import for other connectors.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-427">Устранена проблема, где hello служба синхронизации немедленно прекращает обработку профиля запуска, когда это возникает ошибка с одним из шагов выполнения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-427">Fixed an issue where hello Synchronization Service immediately stops processing a run profile when it is encounters an issue with one of hello run steps.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-428">Это исправление гарантирует, что hello пропускает служба синхронизации, выполните шаг и tooprocess hello rest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-428">This fix ensures that hello Synchronization Service skips that run step and continues tooprocess hello rest.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-429">Например, у вас есть профиль выполнения импорта изменений для соединителя AD с несколькими этапами выполнения (по одному этапу на каждый локальный домен AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-429">For example, you have a Delta Import run profile for your AD connector with multiple run steps (one for each on-premises AD domain).</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-430">Служба синхронизации Hello запускаются разностный импорт с hello другие домены AD даже если один из них имеет проблемы с сетевым соединением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-430">hello Synchronization Service will run Delta Import with hello other AD domains even if one of them has network connectivity issues.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-431">Исправлена проблема, которое вызывает обновление toobe hello соединителя Azure AD, пропущенных во время автоматического обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-431">Fixed an issue that causes hello Azure AD Connector update toobe skipped during Automatic Upgrade.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-432">Устранена проблема, tooincorrectly причины Azure AD Connect определить, является ли hello сервера контроллера домена во время установки, который в свою очередь приводит к возникновению DirSync обновление toofail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-432">Fixed an issue that causes Azure AD Connect tooincorrectly determine whether hello server is a domain controller during setup, which in turn causes DirSync upgrade toofail.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-433">Фиксированный проблему, которая вызывает DirSync toonot обновления на месте создать любое запустить профиль для hello соединителя Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-433">Fixed an issue that causes DirSync in-place upgrade toonot create any run profile for hello Azure AD Connector.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-434">Устранена проблема, где hello диспетчер службы синхронизации пользовательского интерфейса отвечает при попытке tooconfigure универсальный соединитель LDAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-434">Fixed an issue where hello Synchronization Service Manager user interface becomes unresponsive when trying tooconfigure Generic LDAP Connector.</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-435">Управление AD FS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-435">AD FS management</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-436">Устранена проблема, где приветствия мастера Azure AD Connect не выполняется, если основной узел hello AD FS был перемещенный tooanother сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-436">Fixed an issue where hello Azure AD Connect wizard fails if hello AD FS primary node has been moved tooanother server.</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-437">Desktop SSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-437">Desktop SSO</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-438">Устранена проблема мастер Azure AD Connect hello где hello экрана входа не позволяет включить возможность единого входа рабочего стола при выборе синхронизации паролей в качестве дополнения вход во время новой установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-438">Fixed an issue in hello Azure AD Connect wizard where hello Sign-In screen does not let you enable Desktop SSO feature if you chose Password Synchronization as your Sign-In option during new installation.</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-439">**Новые функции и улучшения:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-439">**New features/improvements:**</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-440">Службы синхронизации Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-440">Azure AD Connect sync</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-441">Подключения синхронизации Azure AD теперь поддерживает hello использования виртуальной учетной записи службы, управляемой учетной записи службы и групповой управляемой учетной записи службы в качестве учетной записи службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-441">Azure AD Connect Sync now supports hello use of Virtual Service Account, Managed Service Account and Group Managed Service Account as its service account.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-442">Это относится toonew установку только Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-442">This applies toonew installation of Azure AD Connect only.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-443">При установке Azure AD Connect происходит следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-443">When installing Azure AD Connect:</span></span>
    * <span data-ttu-id="f6f83-444">По умолчанию мастер Azure AD Connect создаст учетную запись виртуальной службы и будет использовать ее в качестве учетной записи службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-444">By default, Azure AD Connect wizard will create a Virtual Service Account and uses it as its service account.</span></span>
    * <span data-ttu-id="f6f83-445">При установке контроллера домена Azure AD Connect будет использоваться поведение tooprevious, где он создаст учетную запись пользователя домена и использует его в качестве учетной записи службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-445">If you are installing on a domain controller, Azure AD Connect falls back tooprevious behavior where it will create a domain user account and uses it as its service account instead.</span></span>
    * <span data-ttu-id="f6f83-446">Можно переопределить поведение по умолчанию hello, указав одно из следующих hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-446">You can override hello default behavior by providing one of hello following:</span></span>
      * <span data-ttu-id="f6f83-447">групповую управляемую учетную запись службы;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-447">A Group Managed Service Account</span></span>
      * <span data-ttu-id="f6f83-448">управляемую учетную запись службы;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-448">A Managed Service Account</span></span>
      * <span data-ttu-id="f6f83-449">учетную запись пользователя домена;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-449">A domain user account</span></span>
      * <span data-ttu-id="f6f83-450">локальную учетную запись пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-450">A local user account</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-451">Ранее при обновлении tooa новой сборки Azure AD Connect, содержащего соединители обновления или изменения правил синхронизации, Azure AD Connect будет активировать цикла полной синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-451">Previously, if you upgrade tooa new build of Azure AD Connect containing connectors update or sync rule changes, Azure AD Connect will trigger a full sync cycle.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-452">Теперь Azure AD Connect выборочно запустит этап полного импорта только для соединителей с обновлениями и этап полной синхронизации только для соединителей с измененными правилами синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-452">Now, Azure AD Connect selectively triggers Full Import step only for connectors with update, and Full Synchronization step only for connectors with sync rule changes.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-453">Ранее hello пороговое значение удаления экспорта применяется только tooexports активировавшего через планировщика синхронизации hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-453">Previously, hello Export Deletion Threshold only applies tooexports which are triggered through hello sync scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-454">Теперь функция hello расширяется экспортов tooinclude вручную вызвано hello клиента с помощью hello диспетчер службы синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-454">Now, hello feature is extended tooinclude exports manually triggered by hello customer using hello Synchronization Service Manager.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-455">В вашем клиенте Azure AD есть конфигурация службы, которая указывает, включена ли для этого клиента функция синхронизации паролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-455">On your Azure AD tenant, there is a service configuration which indicates whether Password Synchronization feature is enabled for your tenant or not.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-456">Ранее будет легко toobe конфигурации службы hello, неправильно настроен для Azure AD Connect, при наличии активной и промежуточного сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-456">Previously, it is easy for hello service configuration toobe incorrectly configured by Azure AD Connect when you have an active and a staging server.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-457">Теперь Azure AD Connect попытается согласуется с текущей конфигурации службы hello tookeep только сервер Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-457">Now, Azure AD Connect will attempt tookeep hello service configuration consistent with your active Azure AD Connect server only.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-458">Теперь мастер Azure AD Connect обнаруживает и возвращает предупреждение, если в локальном AD не включена корзина AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-458">Azure AD Connect wizard now detects and returns a warning if on-premises AD does not have AD Recycle Bin enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-459">Ранее tooAzure экспорта AD времени ожидания и завершается неудачей, если hello совокупный размер hello объектов в пакете hello превышает определенный порог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-459">Previously, Export tooAzure AD times out and fails if hello combined size of hello objects in hello batch exceeds certain threshold.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-460">Теперь hello служба синхронизации будет предпринята повторная tooresend hello объекты в пакетах меньшего размера, если была обнаружена проблема hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-460">Now, hello Synchronization Service will reattempt tooresend hello objects in separate, smaller batches if hello issue is encountered.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-461">Управление ключами службы синхронизации приложения Hello был удален из меню "Пуск" Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-461">hello Synchronization Service Key Management application has been removed from Windows Start Menu.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-462">Управление ключами по-прежнему поддерживается через интерфейс командной строки, с помощью miiskmu.exe toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-462">Management of encryption key will continue toobe supported through command-line interface using miiskmu.exe.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-463">Дополнительную информацию об управлении ключами шифрования tooarticle [ключ шифрования Abandoning hello Azure AD Sync подключения](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-change-serviceacct-pass#abandoning-the-azure-ad-connect-sync-encryption-key).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-463">For information about managing encryption key, refer tooarticle [Abandoning hello Azure AD Connect Sync encryption key](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-change-serviceacct-pass#abandoning-the-azure-ad-connect-sync-encryption-key).</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-464">Ранее при изменении пароля учетной записи службы синхронизации Azure AD Connect hello hello службы синхронизации будут начала может неверно до прервана hello ключ шифрования и пароль учетной записи службы синхронизации Azure AD Connect hello повторной инициализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-464">Previously, if you change hello Azure AD Connect sync service account password, hello Synchronization Service will not be able start correctly until you have abandoned hello encryption key and reinitialized hello Azure AD Connect sync service account password.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-465">Теперь эти действия не требуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-465">Now, this is no longer required.</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-466">Desktop SSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-466">Desktop SSO</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-467">Мастер Azure AD Connect больше не требуется toobe 9090 порт открыт hello сети при настройке сквозной проверки подлинности и единого входа рабочего стола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-467">Azure AD Connect wizard no longer requires port 9090 toobe opened on hello network when configuring Pass-through Authentication and Desktop SSO.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-468">Требуется только порт 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-468">Only port 443 is required.</span></span> 

## <a name="114430"></a><span data-ttu-id="f6f83-469">1.1.443.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-469">1.1.443.0</span></span>
<span data-ttu-id="f6f83-470">Дата выпуска: март 2017 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-470">Released: March 2017</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-471">**Исправленные проблемы:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-471">**Fixed issues:**</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-472">Службы синхронизации Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-472">Azure AD Connect sync</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-473">Устранена проблема, из-за чего toofail мастер Azure AD Connect, если отображаемое имя hello hello соединителя Azure AD не содержит клиента Azure AD toohello домена, назначенное начальной onmicrosoft.com hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-473">Fixed an issue which causes Azure AD Connect wizard toofail if hello display name of hello Azure AD Connector does not contain hello initial onmicrosoft.com domain assigned toohello Azure AD tenant.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-474">Исправлена проблема, вследствие чего toofail мастер Azure AD Connect при проведении tooSQL подключение к базе данных, если пароль учетной записи службы синхронизации hello hello содержит специальные символы, такие как апостроф, двоеточия и пространства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-474">Fixed an issue which causes Azure AD Connect wizard toofail while making connection tooSQL database when hello password of hello Sync Service Account contains special characters such as apostrophe, colon and space.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-475">Устранена проблема, который вызывает ошибку hello toooccur «hello dimage содержит привязку, которая отличается от образа hello» на сервере служб Azure AD Connect в промежуточный режим, после был временно исключен из локальной AD из синхронизации объекта и его снова, затем включаются Идет синхронизация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-475">Fixed an issue which causes hello error “hello dimage has an anchor that is different than hello image” toooccur on an Azure AD Connect server in staging mode, after you have temporarily excluded an on-premises AD object from syncing and then included it again for syncing.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-476">Устранена проблема, который вызывает ошибку hello toooccur «hello объекта, который DN is фантомных» на сервере служб Azure AD Connect в промежуточный режим, после был временно исключен из локальной AD из синхронизации объекта и затем включили его для синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-476">Fixed an issue which causes hello error “hello object located by DN is a phantom” toooccur on an Azure AD Connect server in staging mode, after you have temporarily excluded an on-premises AD object from syncing and then included it again for syncing.</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-477">Управление AD FS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-477">AD FS management</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-478">Устранена проблема, при котором мастер Azure AD Connect не обновить конфигурацию AD FS, а hello право собственности на hello проверяющей стороной, после настройки альтернативного идентификатора входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-478">Fixed an issue where Azure AD Connect wizard does not update AD FS configuration and set hello right claims on hello relying party trust after Alternate Login ID is configured.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-479">Устранена проблема, где невозможно toocorrectly дескриптор AD FS серверы, учетные записи службы настроены с использованием формата userPrincipalName вместо формата sAMAccountName мастер Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-479">Fixed an issue where Azure AD Connect wizard is unable toocorrectly handle AD FS servers whose service accounts are configured using userPrincipalName format instead of sAMAccountName format.</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-480">Сквозная проверка подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-480">Pass-through Authentication</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-481">Устранена проблема, из-за чего toofail мастер Azure AD Connect, если выбран передать через проверку подлинности, но регистрация его соединителя завершится ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-481">Fixed an issue which causes Azure AD Connect wizard toofail if Pass Through Authentication is selected but registration of its connector fails.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-482">Исправлена проблема, вследствие чего Azure AD Connect, мастер toobypass проверки входа в выбранный метод при включенной функции единого входа рабочего стола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-482">Fixed an issue which causes Azure AD Connect wizard toobypass validation checks on sign-in method selected when Desktop SSO feature is enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-483">Сброс паролей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-483">Password Reset</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-484">Исправлена проблема, что может стать причиной toonot Azure AAD Connect сервера hello попытки toore-подключаться, если подключение hello был уничтожен брандмауэра или прокси-сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-484">Fixed an issue which may cause hello Azure AAD Connect server toonot attempt toore-connect if hello connection was killed by a firewall or proxy.</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-485">**Новые функции и улучшения:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-485">**New features/improvements:**</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-486">Службы синхронизации Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-486">Azure AD Connect sync</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-487">Теперь командлет Get-ADSyncScheduler возвращает новое логическое свойство SyncCycleInProgress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-487">Get-ADSyncScheduler cmdlet now returns a new Boolean property named SyncCycleInProgress.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-488">Если hello вернул значение true, оно означает, что цикл запланированной синхронизации выполняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-488">If hello returned value is true, it means that there is a scheduled synchronization cycle in progress.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-489">Папка назначения для хранения установки Azure AD Connect и журналы программы установки была перенесена в toohello %localappdata%\AADConnect too%programdata%\AADConnect tooimprove специальные файлы журналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-489">Destination folder for storing Azure AD Connect installation and setup logs has been moved from %localappdata%\AADConnect too%programdata%\AADConnect tooimprove accessibility toohello log files.</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-490">Управление AD FS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-490">AD FS management</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-491">Добавлена поддержка обновления SSL-сертификата фермы AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-491">Added support for updating AD FS Farm SSL Certificate.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-492">Добавлена поддержка управления AD FS 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-492">Added support for managing AD FS 2016.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-493">Теперь во время установки AD FS можно указать существующую групповую управляемую учетную запись службы (GMSA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-493">You can now specify existing gMSA (Group Managed Service Account) during AD FS installation.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-494">Теперь можно настроить SHA-256, как хэш-алгоритм подписей hello для доверия с проверяющей стороной Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-494">You can now configure SHA-256 as hello signature hash algorithm for Azure AD relying party trust.</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-495">Сброс паролей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-495">Password Reset</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-496">Усовершенствования, появившиеся с выходом tooallow hello toofunction продукта в средах с более строгими правилами брандмауэра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-496">Introduced improvements tooallow hello product toofunction in environments with more stringent firewall rules.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-497">TooAzure надежности подключений служебной шины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-497">Improved connection reliability tooAzure Service Bus.</span></span>

## <a name="113800"></a><span data-ttu-id="f6f83-498">1.1.380.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-498">1.1.380.0</span></span>
<span data-ttu-id="f6f83-499">Дата выпуска: декабрь 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-499">Released: December 2016</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-500">**Исправлена проблема:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-500">**Fixed issue:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-501">Проблема основных hello, где hello issuerid правил утверждений для служб федерации Active Directory (AD FS) отсутствует в этой сборке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-501">Fixed hello issue where hello issuerid claim rule for Active Directory Federation Services (AD FS) is missing in this build.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="f6f83-502">Эта сборка не toocustomers доступны через компонент подключения автоматическое обновление hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-502">This build is not available toocustomers through hello Azure AD Connect Auto Upgrade feature.</span></span>

## <a name="113710"></a><span data-ttu-id="f6f83-503">1.1.371.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-503">1.1.371.0</span></span>
<span data-ttu-id="f6f83-504">Дата выпуска: декабрь 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-504">Released: December 2016</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-505">**Известная проблема:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-505">**Known issue:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-506">правило для утверждений Hello issuerid для AD FS отсутствует в этой сборке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-506">hello issuerid claim rule for AD FS is missing in this build.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-507">правило для утверждений issuerid Hello является обязательным, если федерацию нескольких доменов в Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-507">hello issuerid claim rule is required if you are federating multiple domains with Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-508">Если вы используете Azure AD Connect toomanage локальной развертывания AD FS, обновление сборки toothis удаляет hello существующее правило утверждения issuerid из конфигурации AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-508">If you are using Azure AD Connect toomanage your on-premises AD FS deployment, upgrading toothis build removes hello existing issuerid claim rule from your AD FS configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-509">Hello проблему можно обойти путем добавления правил утверждений issuerid hello после обновления установки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-509">You can work around hello issue by adding hello issuerid claim rule after hello installation/upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-510">Сведения о добавлении hello issuerid правил утверждений, описаны в статье toothis на [поддержку нескольких доменов для создания федерации с Azure AD](active-directory-aadconnect-multiple-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-510">For details on adding hello issuerid claim rule, refer toothis article on [Multiple domain support for federating with Azure AD](active-directory-aadconnect-multiple-domains.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-511">**Исправлена проблема:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-511">**Fixed issue:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-512">Если 9090 порт не открыт для исходящего подключения hello, hello Azure AD Connect установку или обновление завершается ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-512">If Port 9090 is not opened for hello outbound connection, hello Azure AD Connect installation or upgrade fails.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="f6f83-513">Эта сборка не toocustomers доступны через компонент подключения автоматическое обновление hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-513">This build is not available toocustomers through hello Azure AD Connect Auto Upgrade feature.</span></span>

## <a name="113700"></a><span data-ttu-id="f6f83-514">1.1.370.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-514">1.1.370.0</span></span>
<span data-ttu-id="f6f83-515">Дата выпуска: декабрь 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-515">Released: December 2016</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-516">**Известные проблемы:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-516">**Known issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-517">правило для утверждений Hello issuerid для AD FS отсутствует в этой сборке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-517">hello issuerid claim rule for AD FS is missing in this build.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-518">правило для утверждений issuerid Hello является обязательным, если федерацию нескольких доменов в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-518">hello issuerid claim rule is required if you are federating multiple domains with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-519">Если вы используете Azure AD Connect toomanage локальной развертывания AD FS, обновление сборки toothis удаляет hello существующее правило утверждения issuerid из конфигурации AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-519">If you are using Azure AD Connect toomanage your on-premises AD FS deployment, upgrading toothis build removes hello existing issuerid claim rule from your AD FS configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-520">Hello проблему можно обойти путем добавления правил утверждений issuerid hello после установки или обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-520">You can work around hello issue by adding hello issuerid claim rule after installation/upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-521">Сведения о добавлении issuerid правил утверждений, описаны в статье toothis на [поддержку нескольких доменов для создания федерации с Azure AD](active-directory-aadconnect-multiple-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-521">For details on adding issuerid claim rule, refer toothis article on [Multiple domain support for federating with Azure AD](active-directory-aadconnect-multiple-domains.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-522">Открыть исходящий toocomplete установки должен быть порт 9090.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-522">Port 9090 must be open outbound toocomplete installation.</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-523">**Новые функции:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-523">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-524">Сквозная проверка подлинности (предварительная версия).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-524">Pass-through Authentication (Preview).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="f6f83-525">Эта сборка не toocustomers доступны через компонент подключения автоматическое обновление hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-525">This build is not available toocustomers through hello Azure AD Connect Auto Upgrade feature.</span></span>

## <a name="113430"></a><span data-ttu-id="f6f83-526">1.1.343.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-526">1.1.343.0</span></span>
<span data-ttu-id="f6f83-527">Дата выпуска: ноябрь 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-527">Released: November 2016</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-528">**Известная проблема:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-528">**Known issue:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-529">правило для утверждений Hello issuerid для AD FS отсутствует в этой сборке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-529">hello issuerid claim rule for AD FS is missing in this build.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-530">правило для утверждений issuerid Hello является обязательным, если федерацию нескольких доменов в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-530">hello issuerid claim rule is required if you are federating multiple domains with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-531">Если вы используете Azure AD Connect toomanage локальной развертывания AD FS, обновление сборки toothis удаляет hello существующее правило утверждения issuerid из конфигурации AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-531">If you are using Azure AD Connect toomanage your on-premises AD FS deployment, upgrading toothis build removes hello existing issuerid claim rule from your AD FS configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-532">Hello проблему можно обойти путем добавления правил утверждений issuerid hello после установки или обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-532">You can work around hello issue by adding hello issuerid claim rule after installation/upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-533">Сведения о добавлении issuerid правил утверждений, описаны в статье toothis на [поддержку нескольких доменов для создания федерации с Azure AD](active-directory-aadconnect-multiple-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-533">For details on adding issuerid claim rule, refer toothis article on [Multiple domain support for federating with Azure AD](active-directory-aadconnect-multiple-domains.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-534">**Исправленные проблемы:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-534">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-535">В некоторых случаях установка Azure AD Connect завершается неудачно, так как это не удается toocreate учетная запись локальной службы, пароль которого соответствует hello уровень сложности, заданные политики паролей организации hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-535">Sometimes, installing Azure AD Connect fails because it is unable toocreate a local service account whose password meets hello level of complexity specified by hello organization's password policy.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-536">Устранена проблема, где правила присоединения не перестраиваются, когда объект в пространство соединителя hello одновременно становится вне области для одного соединения правило и становятся в области для другого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-536">Fixed an issue where join rules are not reevaluated when an object in hello connector space simultaneously becomes out-of-scope for one join rule and become in-scope for another.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-537">Это может произойти при наличии нескольких правил объединения, условия которых являются взаимоисключающими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-537">This can happen if you have two or more join rules whose join conditions are mutually exclusive.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-538">Исправлена проблема, при которой входящие правила синхронизации (из Azure AD), не содержащие правил объединения, не обрабатываются при более низких значениях приоритета, в отличие от правил, содержащих правила объединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-538">Fixed an issue where inbound synchronization rules (from Azure AD), which do not contain join rules, are not processed if they have lower precedence values than those containing join rules.</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-539">**Улучшения:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-539">**Improvements:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-540">Добавлена поддержка установки Azure AD Connect на Windows Server 2016 Standard или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-540">Added support for installing Azure AD Connect on Windows Server 2016 Standard or higher.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-541">Добавлена поддержка использования SQL Server 2016 hello удаленной базы данных для Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-541">Added support for using SQL Server 2016 as hello remote database for Azure AD Connect.</span></span>

## <a name="112810"></a><span data-ttu-id="f6f83-542">1.1.281.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-542">1.1.281.0</span></span>
<span data-ttu-id="f6f83-543">Дата выпуска: август 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-543">Released: August 2016</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-544">**Исправленные проблемы:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-544">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-545">Интервал toosync изменения вступают в месте после hello выполнена следующего цикла синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-545">Changes toosync interval do not take place until after hello next sync cycle is complete.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-546">Мастер Azure AD Connect не принимает учетную запись Azure AD, если ее имя пользователя начинается с подчеркивания (\_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-546">Azure AD Connect wizard does not accept an Azure AD account whose username starts with an underscore (\_).</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-547">Мастер Azure AD Connect сбой учетной записи Azure AD tooauthenticate hello, если пароль учетной записи hello содержит слишком много специальные символы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-547">Azure AD Connect wizard fails tooauthenticate hello Azure AD account if hello account password contains too many special characters.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-548">Сообщение об ошибке «не удается toovalidate учетные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-548">Error message "Unable toovalidate credentials.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-549">Произошла непредвиденная ошибка".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-549">An unexpected error has occurred."</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-550">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-550">is returned.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-551">При удалении тестового сервера отключает синхронизации паролей в клиенте Azure AD и вызывает toofail синхронизации паролей с активного сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-551">Uninstalling staging server disables password synchronization in Azure AD tenant and causes password synchronization toofail with active server.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-552">Синхронизация паролей к сбою в редких случаях не хранятся на пользователя hello хэш пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-552">Password synchronization fails in uncommon cases when there is no password hash stored on hello user.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-553">Если на сервере Azure AD Connect разрешен промежуточный режим, компонент обратной записи паролей временно не отключается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-553">When Azure AD Connect server is enabled for staging mode, password writeback is not temporarily disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-554">Мастер Azure AD Connect не показывает hello фактический пароль синхронизации и настройки обратной записи паролей, когда сервер находится в промежуточном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-554">Azure AD Connect wizard does not show hello actual password synchronization and password writeback configuration when server is in staging mode.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-555">Он всегда отображает их как отключенные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-555">It always shows them as disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-556">Синхронизации toopassword изменения конфигурации и обратная запись паролей, не сохраняются с помощью мастера Azure AD Connect, когда сервер находится в промежуточном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-556">Configuration changes toopassword synchronization and password writeback are not persisted by Azure AD Connect wizard when server is in staging mode.</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-557">**Улучшения:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-557">**Improvements:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-558">Обновить tooindicate командлет hello начала ADSyncSyncCycle как начало может toosuccessfully новый цикл синхронизации, так и не.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-558">Updated hello Start-ADSyncSyncCycle cmdlet tooindicate whether it is able toosuccessfully start a new sync cycle or not.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-559">Цикла синхронизации tooterminate добавлены hello Stop ADSyncSyncCycle командлета и операции, которые в настоящее время выполняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-559">Added hello Stop-ADSyncSyncCycle cmdlet tooterminate sync cycle and operation, which are currently in progress.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-560">Цикла синхронизации обновленной hello Stop ADSyncScheduler командлет tooterminate и операции, которые в настоящее время выполняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-560">Updated hello Stop-ADSyncScheduler cmdlet tooterminate sync cycle and operation, which are currently in progress.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-561">При настройке [расширения каталогов](active-directory-aadconnectsync-feature-directory-extensions.md) в мастере Azure AD Connect, теперь можно выбрать атрибут типа «Телетекса строка» hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-561">When configuring [Directory extensions](active-directory-aadconnectsync-feature-directory-extensions.md) in Azure AD Connect wizard, hello Azure AD attribute of type "Teletex string" can now be selected.</span></span>

## <a name="111890"></a><span data-ttu-id="f6f83-562">1.1.189.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-562">1.1.189.0</span></span>
<span data-ttu-id="f6f83-563">Дата выпуска: июнь 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-563">Released: June 2016</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-564">**Исправленные проблемы и внесенные улучшения:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-564">**Fixed issues and improvements:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-565">Службу Azure AD Connect теперь можно устанавливать на FIPS-совместимом сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-565">Azure AD Connect can now be installed on a FIPS-compliant server.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-566">Дополнительные сведения о синхронизации паролей см. в разделе [Синхронизация паролей и FIPS](active-directory-aadconnectsync-implement-password-synchronization.md#password-synchronization-and-fips).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-566">For password synchronization, see [Password sync and FIPS](active-directory-aadconnectsync-implement-password-synchronization.md#password-synchronization-and-fips).</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-567">Устранена проблема, где NetBIOS-имя не удалось разрешить toohello полное доменное имя в hello Соединитель Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-567">Fixed an issue where a NetBIOS name could not be resolved toohello FQDN in hello Active Directory Connector.</span></span>

## <a name="111800"></a><span data-ttu-id="f6f83-568">1.1.180.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-568">1.1.180.0</span></span>
<span data-ttu-id="f6f83-569">Дата выпуска: май 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-569">Released: May 2016</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-570">**Новые функции:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-570">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-571">Предупреждает и помогает выполнить проверку доменов, если это не сделано перед запуском Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-571">Warns and helps you verify domains if you didn’t do it before running Azure AD Connect.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-572">Добавлена поддержка облака [Microsoft Cloud Germany](active-directory-aadconnect-instances.md#microsoft-cloud-germany).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-572">Added support for [Microsoft Cloud Germany](active-directory-aadconnect-instances.md#microsoft-cloud-germany).</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-573">Добавлена поддержка последнего hello [облако Microsoft Azure для государственных](active-directory-aadconnect-instances.md#microsoft-azure-government-cloud) инфраструктуру с новыми требованиями URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-573">Added support for hello latest [Microsoft Azure Government cloud](active-directory-aadconnect-instances.md#microsoft-azure-government-cloud) infrastructure with new URL requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-574">**Исправленные проблемы и внесенные улучшения:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-574">**Fixed issues and improvements:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-575">Добавлены фильтрации toohello toomake редактор правил синхронизации его легко toofind правила синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-575">Added filtering toohello Sync Rule Editor toomake it easy toofind sync rules.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-576">Повышена производительность при удалении пространства соединителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-576">Improved performance when deleting a connector space.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-577">Устранена проблема, когда hello один объект был удален и добавлен в hello же запуска (вызываемой удаления или добавления).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-577">Fixed an issue when hello same object was both deleted and added in hello same run (called delete/add).</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-578">Отключенное правило синхронизации больше не будет повторно включать включенные объекты и атрибуты при обновлении версии или схемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-578">A disabled sync rule no longer re-enables included objects and attributes on upgrade or directory schema refresh.</span></span>

## <a name="111300"></a><span data-ttu-id="f6f83-579">1.1.130.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-579">1.1.130.0</span></span>
<span data-ttu-id="f6f83-580">Дата выпуска: апрель 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-580">Released: April 2016</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-581">**Новые функции:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-581">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-582">Добавлена поддержка для многозначных атрибутов слишком[расширения каталогов](active-directory-aadconnectsync-feature-directory-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-582">Added support for multi-valued attributes too[Directory extensions](active-directory-aadconnectsync-feature-directory-extensions.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-583">Добавлена поддержка Дополнительные варианты конфигурации для [автоматическое обновление](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) toobe считается могут быть обновлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-583">Added support for more configuration variations for [automatic upgrade](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) toobe considered eligible for upgrade.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-584">Добавлены некоторые командлеты для [настраиваемого планировщика](active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler.md#custom-scheduler).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-584">Added some cmdlets for [custom scheduler](active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler.md#custom-scheduler).</span></span>

## <a name="111190"></a><span data-ttu-id="f6f83-585">1.1.119.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-585">1.1.119.0</span></span>
<span data-ttu-id="f6f83-586">Дата выпуска: март 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-586">Released: March 2016</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-587">**Исправленные проблемы:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-587">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-588">Отключена возможность быстрой установки в Windows Server 2008 (до выпуска R2), так как в этой операционной системе не поддерживается синхронизация паролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-588">Made sure Express installation cannot be used on Windows Server 2008 (pre-R2) because password sync is not supported on this operating system.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-589">Обновление из DirSync с конфигурацией пользовательского фильтра не работало как ожидалось.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-589">Upgrade from DirSync with a custom filter configuration did not work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-590">После обновления до более новой версии tooa существуют toohello без изменения конфигурации, не должна планироваться полного импорта или синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-590">When upgrading tooa newer release and there are no changes toohello configuration, a full import/synchronization should not be scheduled.</span></span>

## <a name="111100"></a><span data-ttu-id="f6f83-591">1.1.110.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-591">1.1.110.0</span></span>
<span data-ttu-id="f6f83-592">Дата выпуска: февраль 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-592">Released: February 2016</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-593">**Исправленные проблемы:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-593">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-594">Обновление с более ранних версий не работает, если установка hello не в папку C:\Program Files по умолчанию hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-594">Upgrade from earlier releases does not work if hello installation is not in hello default C:\Program Files folder.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-595">Если вы установите и снимите **запуска процесса синхронизации hello** конце hello приветствия мастера установки, выполнение мастера установки hello повторно не включит hello планировщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-595">If you install and clear **Start hello synchronization process** at hello end of hello installation wizard, running hello installation wizard a second time will not enable hello scheduler.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-596">Hello планировщика не работает должным образом на серверах, где hello формат даты и времени для английского языка США не используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-596">hello scheduler doesn't work as expected on servers where hello US-en date/time format is not used.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-597">Он также будет блокировать `Get-ADSyncScheduler` tooreturn правильного времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-597">It will also block `Get-ADSyncScheduler` tooreturn correct times.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-598">Если вы установили более раннего выпуска Azure AD Connect с AD FS как hello вариант входа и обновления, не может снова запустите мастер установки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-598">If you installed an earlier release of Azure AD Connect with AD FS as hello sign-in option and upgrade, you cannot run hello installation wizard again.</span></span>

## <a name="111050"></a><span data-ttu-id="f6f83-599">1.1.105.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-599">1.1.105.0</span></span>
<span data-ttu-id="f6f83-600">Дата выпуска: февраль 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-600">Released: February 2016</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-601">**Новые функции:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-601">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-602">[Automatic upgrade](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) для тех, кто использует стандартные параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-602">[Automatic upgrade](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) feature for Express settings customers.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-603">Поддержка hello глобального администратора с помощью многофакторной проверки подлинности Azure и управления привилегированными пользователями в мастере установки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-603">Support for hello global admin by using Azure Multi-Factor Authentication and Privileged Identity Management in hello installation wizard.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-604">Требуется tooallow вашей tooalso прокси-сервер разрешает toohttps://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com трафика при использовании многофакторной проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-604">You need tooallow your proxy tooalso allow traffic toohttps://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com if you use Multi-Factor Authentication.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-605">Список доверенных узлов tooyour https://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com tooadd требуется для работы tooproperly многофакторной проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-605">You need tooadd https://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com tooyour trusted sites list for Multi-Factor Authentication tooproperly work.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-606">Разрешить изменение способ входа пользователей hello после первоначальной установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-606">Allow changing hello user's sign-in method after initial installation.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-607">Разрешить [домен и Подразделение фильтрации](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) приветствия мастера установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-607">Allow [Domain and OU filtering](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) in hello installation wizard.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-608">Это также позволяет подключение tooforests, где доступны не все домены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-608">This also allows connecting tooforests where not all domains are available.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-609">[Планировщик](active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler.md) создается в модуле toohello синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-609">[Scheduler](active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler.md) is built in toohello sync engine.</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-610">**Функции, перенесенных из tooGA предварительного просмотра:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-610">**Features promoted from preview tooGA:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-611">[Обратная запись устройства](active-directory-aadconnect-feature-device-writeback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-611">[Device writeback](active-directory-aadconnect-feature-device-writeback.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-612">[Расширения каталога](active-directory-aadconnectsync-feature-directory-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-612">[Directory extensions](active-directory-aadconnectsync-feature-directory-extensions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-613">**Новые функции предварительной версии:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-613">**New preview features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-614">Hello новый по умолчанию синхронизации цикл интервал составляет 30 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-614">hello new default sync cycle interval is 30 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-615">Использовать toobe трех часов для всех более ранних выпусков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-615">Used toobe three hours for all earlier releases.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-616">Добавляет поддержку hello toochange [планировщика](active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler.md) поведение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-616">Adds support toochange hello [scheduler](active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler.md) behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-617">**Исправленные проблемы:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-617">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-618">Hello убедитесь, что страницу доменов DNS не удалось опознать всегда hello доменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-618">hello verify DNS domains page didn't always recognize hello domains.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-619">Запрос на ввод учетных данных администратора домена при настройке служб AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-619">Prompts for domain admin credentials when configuring AD FS.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-620">Hello в локальном учетные записи AD не распознаются мастером установки hello, если находится в домене, в другом дереве DNS, чем hello корневого домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-620">hello on-premises AD accounts are not recognized by hello installation wizard if located in a domain with a different DNS tree than hello root domain.</span></span>

## <a name="1091310"></a><span data-ttu-id="f6f83-621">1.0.9131.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-621">1.0.9131.0</span></span>
<span data-ttu-id="f6f83-622">Дата выпуска: декабрь 2015 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-622">Released: December 2015</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-623">**Исправленные проблемы:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-623">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-624">Синхронизация паролей при их изменении в Active Directory Domain Services (AD DS) может не работать, но работает при установке паролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-624">Password sync might not work when you change passwords in Active Directory Domain Services (AD DS), but works when you do set a password.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-625">При наличии прокси-сервера, tooAzure проверки подлинности, который AD может завершиться ошибкой во время установки или при отмене обновления на странице конфигурации hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-625">When you have a proxy server, authentication tooAzure AD might fail during installation, or if an upgrade is canceled on hello configuration page.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-626">Обновление предыдущего выпуска Azure AD Connect с полной версией сервера SQL Server завершается ошибкой при отсутствии прав системного администратора (SA) в среде SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-626">Updating from a previous release of Azure AD Connect with a full SQL Server instance fails if you are not a SQL Server system administrator (SA).</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-627">Обновление с предыдущей версии Azure AD Connect с удаленным сервером SQL показана ошибка «не удается tooaccess hello база данных ADSync SQL» hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-627">Updating from a previous release of Azure AD Connect with a remote SQL Server shows hello “Unable tooaccess hello ADSync SQL database” error.</span></span>

## <a name="1091250"></a><span data-ttu-id="f6f83-628">1.0.9125.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-628">1.0.9125.0</span></span>
<span data-ttu-id="f6f83-629">Дата выпуска: ноябрь 2015 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-629">Released: November 2015</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-630">**Новые функции:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-630">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-631">Можно перенастроить tooAzure AD доверия AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-631">Can reconfigure AD FS tooAzure AD trust.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-632">Можно обновить схему Active Directory hello и повторное создание правила синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-632">Can refresh hello Active Directory schema and regenerate sync rules.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-633">Отключение правила синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-633">Can disable a sync rule.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-634">Определение AuthoritativeNull как нового литерала в правиле синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-634">Can define "AuthoritativeNull" as a new literal in a sync rule.</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-635">**Новые функции предварительной версии:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-635">**New preview features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-636">[Azure AD Connect Health для синхронизации](../connect-health/active-directory-aadconnect-health-sync.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-636">[Azure AD Connect Health for sync](../connect-health/active-directory-aadconnect-health-sync.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-637">Поддержка синхронизации паролей [доменных служб Azure AD](../active-directory-passwords-update-your-own-password.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-637">Support for [Azure AD Domain Services](../active-directory-passwords-update-your-own-password.md) password synchronization.</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-638">**Новый поддерживаемый сценарий:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-638">**New supported scenario:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-639">Поддерживает несколько локальных организаций Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-639">Supports multiple on-premises Exchange organizations.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-640">Дополнительные сведения см. в статье [Гибридные развертывания в нескольких лесах Active Directory](https://technet.microsoft.com/library/jj873754.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-640">For more information, see [Hybrid deployments with multiple Active Directory forests](https://technet.microsoft.com/library/jj873754.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-641">**Исправленные проблемы:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-641">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-642">Проблемы синхронизации паролей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-642">Password synchronization issues:</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-643">Объект перемещен из области видимости вне области tooin не будет синхронизировать пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-643">An object moved from out-of-scope tooin-scope will not have its password synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-644">Это относится к фильтрации как подразделений, так и атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-644">This includes both OU and attribute filtering.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-645">При выборе нового Подразделения tooinclude синхронизации не требует полной синхронизации паролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-645">Selecting a new OU tooinclude in sync does not require a full password sync.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-646">При включении отключенного пользователя пароль hello не выполняется синхронизация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-646">When a disabled user is enabled hello password does not sync.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6f83-647">очереди повторных попыток Hello пароль является бесконечным и 5000 toobe объектов удалено ограничение в предыдущих hello был удален.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-647">hello password retry queue is infinite and hello previous limit of 5,000 objects toobe retired has been removed.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-648">Не удается tooconnect tooActive каталога с уровнем режим работы леса Windows Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-648">Not able tooconnect tooActive Directory with Windows Server 2016 forest-functional level.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-649">Не удается toochange hello группа используется для фильтрации группы после первоначальной установки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-649">Not able toochange hello group that is used for group filtering after hello initial installation.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-650">Больше не создает новый профиль пользователя на сервере hello Azure AD Connect для каждого пользователя, выполняющего изменения пароля с включенной функцией обратной записи паролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-650">No longer creates a new user profile on hello Azure AD Connect server for every user doing a password change with password writeback enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-651">Не удается toouse длинных целых значений области правила синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-651">Not able toouse Long Integer values in sync rules scopes.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-652">Если имеются контроллеры домена недоступен, Hello флажок «обратной записи устройства» останется отключенным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-652">hello check box "device writeback" remains disabled if there are unreachable domain controllers.</span></span>

## <a name="1086670"></a><span data-ttu-id="f6f83-653">1.0.8667.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-653">1.0.8667.0</span></span>
<span data-ttu-id="f6f83-654">Дата выпуска: август 2015 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-654">Released: August 2015</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-655">**Новые функции:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-655">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-656">Hello Azure AD Connect, мастер установки сейчас локализованные языки tooall Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-656">hello Azure AD Connect installation wizard is now localized tooall Windows Server languages.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-657">При использовании управления паролями Azure AD добавлена поддержка разблокирования учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-657">Added support for account unlock when using Azure AD password management.</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-658">**Исправленные проблемы:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-658">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-659">Мастер установки Azure AD Connect аварийно завершает работу, если другой пользователь по-прежнему установки, а не hello запустившего сначала hello установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-659">Azure AD Connect installation wizard crashes if another user continues installation rather than hello person who first started hello installation.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-660">В случае предыдущего удаления из Azure AD Connect синхронизации Azure AD Connect toouninstall аккуратно, не возможных tooreinstall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-660">If a previous uninstallation of Azure AD Connect fails toouninstall Azure AD Connect sync cleanly, it is not possible tooreinstall.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-661">Не удается установить Azure AD Connect, с помощью экспресс-установки, если пользователь hello не в корневом домене леса hello hello или если используется локализованная версия службы каталогов Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-661">Cannot install Azure AD Connect using Express installation if hello user is not in hello root domain of hello forest or if a non-English version of Active Directory is used.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-662">Если не удается разрешить полное доменное имя учетной записи пользователя Active Directory hello hello, отображается в заблуждение сообщение об ошибке Сбой toocommit hello «схема».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-662">If hello FQDN of hello Active Directory user account cannot be resolved, a misleading error message “Failed toocommit hello schema” is shown.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-663">Изменении hello учетная запись, используемая на hello Соединитель Active Directory за пределами мастере приветствия мастера hello завершится ошибкой при последующих запусках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-663">If hello account used on hello Active Directory Connector is changed outside hello wizard, hello wizard fails on subsequent runs.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-664">Azure AD Connect иногда не удается выполнить tooinstall на контроллере домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-664">Azure AD Connect sometimes fails tooinstall on a domain controller.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-665">Невозможно включить и отключить промежуточный режим, если были добавлены атрибуты расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-665">Cannot enable and disable “Staging mode” if extension attributes have been added.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-666">Обратная запись паролей происходит сбой из-за неправильного пароля на hello Соединитель Active Directory в некоторых конфигурациях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-666">Password writeback fails in some configurations because of a bad password on hello Active Directory Connector.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-667">DirSync невозможно обновить, если при фильтрации атрибутов используется различающееся имя (DN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-667">DirSync cannot be upgraded if a distinguished name (DN) is used in attribute filtering.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-668">Чрезмерное использование ресурсов ЦП при использовании сброса пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-668">Excessive CPU usage when using password reset.</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-669">**Удаленные функции предварительной версии:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-669">**Removed preview features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-670">Предварительная версия функции Hello [обратной записи пользователей](active-directory-aadconnect-feature-preview.md#user-writeback) временно был удален на основе отзывов клиентов предварительной версии корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-670">hello preview feature [User writeback](active-directory-aadconnect-feature-preview.md#user-writeback) was temporarily removed based on feedback from our preview customers.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-671">Он добавляется позже после обсуждалась hello, предоставленный отзыв.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-671">It will be added again later after we have addressed hello provided feedback.</span></span>

## <a name="1086410"></a><span data-ttu-id="f6f83-672">1.0.8641.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-672">1.0.8641.0</span></span>
<span data-ttu-id="f6f83-673">Дата выпуска: июнь 2015 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-673">Released: June 2015</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-674">**Первоначальный выпуск Azure AD Connect.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-674">**Initial release of Azure AD Connect.**</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-675">Измененные имена из Azure AD Sync tooAzure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-675">Changed name from Azure AD Sync tooAzure AD Connect.</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-676">**Новые функции:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-676">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-677">установка [со стандартными параметрами](active-directory-aadconnect-get-started-express.md);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-677">[Express settings](active-directory-aadconnect-get-started-express.md) installation</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-678">возможность [настройки AD FS](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#configuring-federation-with-ad-fs);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-678">Can [configure AD FS](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#configuring-federation-with-ad-fs)</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-679">возможность [обновления из DirSync](active-directory-aadconnect-dirsync-upgrade-get-started.md);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-679">Can [upgrade from DirSync](active-directory-aadconnect-dirsync-upgrade-get-started.md)</span></span>
* [<span data-ttu-id="f6f83-680">Предотвращение случайного удаления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-680">Prevent accidental deletes</span></span>](active-directory-aadconnectsync-feature-prevent-accidental-deletes.md)
* <span data-ttu-id="f6f83-681">Добавлен [промежуточный режим](active-directory-aadconnectsync-operations.md#staging-mode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-681">Introduced [staging mode](active-directory-aadconnectsync-operations.md#staging-mode)</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-682">**Новые функции предварительной версии:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-682">**New preview features:**</span></span>

* [<span data-ttu-id="f6f83-683">Обратная запись пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-683">User writeback</span></span>](active-directory-aadconnect-feature-preview.md#user-writeback)
* [<span data-ttu-id="f6f83-684">Обратная запись групп</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-684">Group writeback</span></span>](active-directory-aadconnect-feature-preview.md#group-writeback)
* [<span data-ttu-id="f6f83-685">Обратная запись устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-685">Device writeback</span></span>](active-directory-aadconnect-feature-device-writeback.md)
* [<span data-ttu-id="f6f83-686">Расширения каталогов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-686">Directory extensions</span></span>](active-directory-aadconnect-feature-preview.md)

## <a name="104940501"></a><span data-ttu-id="f6f83-687">1.0.494.0501</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-687">1.0.494.0501</span></span>
<span data-ttu-id="f6f83-688">Дата выпуска: май 2015 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-688">Released: May 2015</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-689">**Новое требование:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-689">**New Requirement:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-690">Azure AD Sync теперь требуется hello .NET Framework версии 4.5.1 toobe установлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-690">Azure AD Sync now requires hello .NET Framework version 4.5.1 toobe installed.</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-691">**Исправленные проблемы:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-691">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-692">Компонент обратной записи паролей из Azure AD завершается ошибкой подключения к служебной шине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-692">Password writeback from Azure AD is failing with an Azure Service Bus connectivity error.</span></span>

## <a name="104910413"></a><span data-ttu-id="f6f83-693">1.0.491.0413</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-693">1.0.491.0413</span></span>
<span data-ttu-id="f6f83-694">Дата выпуска: апрель 2015 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-694">Released: April 2015</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-695">**Исправленные проблемы и внесенные улучшения:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-695">**Fixed issues and improvements:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-696">Соединитель Active Directory Hello неправильно обрабатывает удаления, если включена Корзина hello и имеется несколько доменов в лесу hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-696">hello Active Directory Connector does not process deletes correctly if hello recycle bin is enabled and there are multiple domains in hello forest.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-697">Улучшена производительность Hello операций импорта для hello соединителя Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-697">hello performance of import operations has been improved for hello Azure Active Directory Connector.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-698">При группа превышала лимит членства hello (по умолчанию hello ограничение установлено равным too50 000 объектов), hello группа была удалена в Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-698">When a group has exceeded hello membership limit (by default, hello limit is set too50,000 objects), hello group was deleted in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-699">С помощью нового поведения hello hello группа не удаляется, возникает ошибка и новые изменения членства не экспортируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-699">With hello new behavior, hello group is not deleted, an error is thrown, and new membership changes are not exported.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-700">Новый объект не может быть подготовлен, если промежуточное удаление с hello таким же доменным Именем уже существует в пространство соединителя hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-700">A new object cannot be provisioned if a staged delete with hello same DN is already present in hello connector space.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-701">Некоторые объекты помечаются для синхронизации при синхронизации изменений, несмотря на то, что нет изменений для промежуточного хранения на hello объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-701">Some objects are marked for synchronization during a delta sync even though there's no change staged on hello object.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-702">Принудительная синхронизация паролей также удаляет список hello основной контроллер домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-702">Forcing a password sync also removes hello preferred DC list.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-703">В CSExportAnalyzer возникают проблемы с некоторыми состояниями объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-703">CSExportAnalyzer has problems with some objects states.</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-704">**Новые функции:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-704">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-705">Соединение теперь может подключать слишком «любой» тип объекта в hello MV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-705">A join can now connect too“ANY” object type in hello MV.</span></span>

## <a name="104850222"></a><span data-ttu-id="f6f83-706">1.0.485.0222</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-706">1.0.485.0222</span></span>
<span data-ttu-id="f6f83-707">Дата выпуска: февраль 2015 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-707">Released: February 2015</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-708">**Улучшения:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-708">**Improvements:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-709">Улучшена производительность импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-709">Improved import performance.</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-710">**Исправленные проблемы:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-710">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-711">Синхронизация паролей учитывает атрибут cloudFiltered hello, используемый при фильтрации атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-711">Password Sync honors hello cloudFiltered attribute that is used by attribute filtering.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-712">Отфильтрованные объекты больше не будут находиться в области видимости для синхронизации паролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-712">Filtered objects are no longer in scope for password synchronization.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-713">В редких случаях, где hello топологии имелось много контроллеров домена не работает синхронизация паролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-713">In rare situations where hello topology had many domain controllers, password sync doesn’t work.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-714">«Stopped-server» при импорте из соединителя Azure AD hello после управления устройствами работает в Azure AD или Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-714">“Stopped-server” when importing from hello Azure AD Connector after device management has been enabled in Azure AD/Intune.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-715">Присоединение внешних участников безопасности из нескольких доменов в одном и том же лесу приводит к ошибке неоднозначного соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-715">Joining Foreign Security Principals (FSPs) from multiple domains in same forest causes an ambiguous-join error.</span></span>

## <a name="104751202"></a><span data-ttu-id="f6f83-716">1.0.475.1202</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-716">1.0.475.1202</span></span>
<span data-ttu-id="f6f83-717">Дата выпуска: декабрь 2014 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-717">Released: December 2014</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-718">**Новые функции:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-718">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-719">Теперь поддерживается синхронизация паролей с фильтрацией на основе атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-719">Password synchronization with attribute-based filtering is now supported.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-720">Дополнительные сведения см. в статье [Службы синхронизации Azure AD Connect: настройка фильтрации](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-720">For more information, see [Password synchronization with filtering](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-721">Атрибут msDS-ExternalDirectoryObjectID Hello записываются обратно tooActive каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-721">hello msDS-ExternalDirectoryObjectID attribute is written back tooActive Directory.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-722">Эта функция добавляет поддержку приложений Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-722">This feature adds support for Office 365 applications.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-723">Она использует OAuth2 tooaccess Online и локальным почтовым ящикам в гибридном развертывании Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-723">It uses OAuth2 tooaccess Online and On-Premises mailboxes in a Hybrid Exchange Deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-724">**Исправленные проблемы обновления:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-724">**Fixed upgrade issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-725">На сервере hello доступна более новая версия помощника по входу hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-725">A newer version of hello sign-in assistant is available on hello server.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-726">Пользовательский путь установки был tooinstall используется Azure AD Sync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-726">A custom installation path was used tooinstall Azure AD Sync.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-727">Обновление hello блоки критерий недопустимый пользовательские соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-727">An invalid custom join criterion blocks hello upgrade.</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-728">**Другие исправления:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-728">**Other fixes:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-729">Фиксированный hello шаблоны для Office Pro Plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-729">Fixed hello templates for Office Pro Plus.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-730">Исправлены проблемы с установкой, связанные с именами пользователей, которые начинаются с дефиса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-730">Fixed installation issues caused by user names that start with a dash.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-731">Фиксированный проигравшей hello параметра sourceAnchor при запуске мастера установки hello еще раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-731">Fixed losing hello sourceAnchor setting when running hello installation wizard a second time.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-732">Исправлена трассировка ETW для синхронизации паролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-732">Fixed ETW tracing for password synchronization.</span></span>

## <a name="104701023"></a><span data-ttu-id="f6f83-733">1.0.470.1023</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-733">1.0.470.1023</span></span>
<span data-ttu-id="f6f83-734">Дата выпуска: октябрь 2014 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-734">Released: October 2014</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-735">**Новые функции:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-735">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f6f83-736">Синхронизация паролей нескольких локальных tooAzure Active Directory AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-736">Password synchronization from multiple on-premises Active Directory tooAzure AD.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-737">Локализованные языки интерфейса tooall Windows Server для установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-737">Localized installation UI tooall Windows Server languages.</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-738">**Обновление с версии AADSync 1.0 GA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-738">**Upgrading from AADSync 1.0 GA**</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-739">Если уже установлен в Azure AD Sync, есть один дополнительный шаг, имеют tootake, если вы изменили ни одному из правил синхронизации out-of-box hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-739">If you already have Azure AD Sync installed, there is one additional step you have tootake in case you have changed any of hello out-of-box synchronization rules.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-740">После обновления выпуска toohello 1.0.470.1023 hello правила синхронизации с измененной дублируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-740">After you have upgraded toohello 1.0.470.1023 release, hello synchronization rules you have modified are duplicated.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-741">Для каждого правила синхронизации измененные hello следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-741">For each modified sync rule, do hello following:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="f6f83-742">Найдите правило синхронизации hello изменены и запишите изменения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-742">Locate hello sync rule you have modified and take a note of hello changes.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-743">Удалите правило синхронизации hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-743">Delete hello sync rule.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6f83-744">Найдите hello новое правило синхронизации, создаваемый службой Azure AD Sync и затем повторно примените изменения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-744">Locate hello new sync rule that is created by Azure AD Sync and then reapply hello changes.</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-745">**Разрешения для учетной записи Active Directory hello**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-745">**Permissions for hello Active Directory account**</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-746">Hello учетной записи Active Directory должны быть предоставлены хэши паролей hello может tooread toobe дополнительные разрешения из Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-746">hello Active Directory account must be granted additional permissions toobe able tooread hello password hashes from Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-747">toogrant разрешения Hello именуются «Репликация изменений каталога» и «Репликация всех изменений каталога.»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-747">hello permissions toogrant are named “Replicating Directory Changes” and “Replicating Directory Changes All.”</span></span> <span data-ttu-id="f6f83-748">Оба эти разрешения являются хэши паролей требуется toobe может tooread hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-748">Both permissions are required toobe able tooread hello password hashes.</span></span>

## <a name="104190911"></a><span data-ttu-id="f6f83-749">1.0.419.0911</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-749">1.0.419.0911</span></span>
<span data-ttu-id="f6f83-750">Дата выпуска: сентябрь 2014 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-750">Released: September 2014</span></span>

<span data-ttu-id="f6f83-751">**Первоначальный выпуск Azure AD Sync.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-751">**Initial release of Azure AD Sync.**</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f6f83-752">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-752">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="f6f83-753">Узнайте больше об [интеграции локальных удостоверений с Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6f83-753">Learn more about [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>
