---
title: "Azure AD Connect: оборудование и необходимые компоненты | Документация Майкрософт"
description: "В этом разделе описываются hello необходимые условия и требования к оборудованию hello для Azure AD Connect"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: andkjell
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 91b88fda-bca6-49a8-898f-8d906a661f07
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/12/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 2ec8b5da9440c92e8f9d6702d5e5e20de952b588
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="prerequisites-for-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="8b239-103">Необходимые условия для Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-103">Prerequisites for Azure AD Connect</span></span>
<span data-ttu-id="8b239-104">В этом разделе описываются hello необходимые условия и требования к оборудованию hello для Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-104">This topic describes hello pre-requisites and hello hardware requirements for Azure AD Connect.</span></span>

## <a name="before-you-install-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="8b239-105">Перед установкой Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-105">Before you install Azure AD Connect</span></span>
<span data-ttu-id="8b239-106">Прежде чем установить Azure AD Connect и обновить DirSync, вам потребуется ряд элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-106">Before you install Azure AD Connect, there are a few things that you need.</span></span>

### <a name="azure-ad"></a><span data-ttu-id="8b239-107">Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-107">Azure AD</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-108">Подписка Azure или [пробная подписка Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-108">An Azure subscription or an [Azure trial subscription](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span> <span data-ttu-id="8b239-109">Эта подписка является только необходимые для доступа к hello портал Azure и не с помощью Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-109">This subscription is only required for accessing hello Azure portal and not for using Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-110">При использовании PowerShell или Office 365, то подписка Azure toouse Azure AD Connect не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-110">If you are using PowerShell or Office 365, then you do not need an Azure subscription toouse Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-111">Если у вас есть лицензия на Office 365, можно также использовать портал Office 365 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-111">If you have an Office 365 license, then you can also use hello Office 365 portal.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-112">С платной лицензией Office 365 можно также получить в hello портал Azure с портала Office 365 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-112">With a paid Office 365 license, you can also get into hello Azure portal from hello Office 365 portal.</span></span>
  * <span data-ttu-id="8b239-113">Можно также использовать hello [портал Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-113">You can also use hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="8b239-114">Для этого не нужна лицензия Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-114">This portal does not require an Azure AD license.</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-115">[Добавление и Проверка домена hello](../active-directory-domains-add-azure-portal.md) планирование toouse в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-115">[Add and verify hello domain](../active-directory-domains-add-azure-portal.md) you plan toouse in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-116">Например если план toouse contoso.com для пользователей, а затем убедитесь, что этот домен проверен и домен по умолчанию contoso.onmicrosoft.com hello только не используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-116">For example, if you plan toouse contoso.com for your users then make sure this domain has been verified and you are not only using hello contoso.onmicrosoft.com default domain.</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-117">Клиент Azure AD по умолчанию может вмещать 50 тыс. объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-117">An Azure AD tenant allows by default 50k objects.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-118">При проверке домена hello ограничен Повышенная too300k объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-118">When you verify your domain, hello limit is increased too300k objects.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-119">Если требуются даже дополнительные объекты в Azure AD, то необходимо tooopen еще больше увеличить ограничение hello toohave вариантов поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-119">If you need even more objects in Azure AD, then you need tooopen a support case toohave hello limit increased even further.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-120">Если вам необходимо более 500 тыс. объектов, то потребуется лицензия, например на Office 365, Azure AD Basic, Azure AD Premium или Enterprise Mobility + Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-120">If you need more than 500k objects, then you need a license, such as Office 365, Azure AD Basic, Azure AD Premium, or Enterprise Mobility and Security.</span></span>

### <a name="prepare-your-on-premises-data"></a><span data-ttu-id="8b239-121">Подготовка локальных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-121">Prepare your on-premises data</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-122">Используйте [IdFix](https://support.office.com/article/Install-and-run-the-Office-365-IdFix-tool-f4bd2439-3e41-4169-99f6-3fabdfa326ac) tooidentify ошибки, например повторяющиеся значения и проблем с форматированием в вашем каталоге, прежде чем синхронизировать tooAzure AD и Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-122">Use [IdFix](https://support.office.com/article/Install-and-run-the-Office-365-IdFix-tool-f4bd2439-3e41-4169-99f6-3fabdfa326ac) tooidentify errors such as duplicates and formatting problems in your directory before you synchronize tooAzure AD and Office 365.</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-123">Просмотрите [необязательные функции синхронизации, которые можно включить в Azure AD](active-directory-aadconnectsyncservice-features.md) , и решите, какие их них необходимо использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-123">Review [optional sync features you can enable in Azure AD](active-directory-aadconnectsyncservice-features.md) and evaluate which features you should enable.</span></span>

### <a name="on-premises-active-directory"></a><span data-ttu-id="8b239-124">Локальная служба Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-124">On-premises Active Directory</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-125">Hello AD версии и лесом функциональном уровне схемы должен быть Windows Server 2003 или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-125">hello AD schema version and forest functional level must be Windows Server 2003 or later.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-126">контроллеры домена Hello можно запустить любой версии, при условии, что hello схемы и леса уровня требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-126">hello domain controllers can run any version as long as hello schema and forest level requirements are met.</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-127">При планировании функции hello toouse **обратной записи паролей**, то должен быть hello контроллеров домена в Windows Server 2008 (с последней SP) или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-127">If you plan toouse hello feature **password writeback**, then hello Domain Controllers must be on Windows Server 2008 (with latest SP) or later.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-128">Если контроллеры доменов используют версию Windows Server 2008, предшествующую R2, необходимо также применить [исправление KB2386717](http://support.microsoft.com/kb/2386717).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-128">If your DCs are on 2008 (pre-R2), then you must also apply [hotfix KB2386717](http://support.microsoft.com/kb/2386717).</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-129">контроллер домена Hello, используемый Azure AD должен быть доступным для записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-129">hello domain controller used by Azure AD must be writable.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-130">Это **не поддерживается** toouse RODC (контроллер домена только для чтения) и Azure AD Connect не соблюдаются все записи перенаправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-130">It is **not supported** toouse a RODC (read-only domain controller) and Azure AD Connect does not follow any write redirects.</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-131">Это **не поддерживается** toouse локальных лесов и доменов с помощью кодам (отдельные домены метки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-131">It is **not supported** toouse on-premises forests/domains using SLDs (Single Label Domains).</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-132">Это **не поддерживается** toouse локальных лесов и доменов с помощью «точками» (имя содержит точку «.») NetBIOS-имена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-132">It is **not supported** toouse on-premises forests/domains using "dotted" (name contains a period ".") NetBios names.</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-133">Рекомендуется слишком[включить корзину Active Directory hello](active-directory-aadconnectsync-recycle-bin.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-133">It is recommended too[enable hello Active Directory recycle bin](active-directory-aadconnectsync-recycle-bin.md).</span></span>

### <a name="azure-ad-connect-server"></a><span data-ttu-id="8b239-134">Сервер Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-134">Azure AD Connect server</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-135">Службу Azure AD Connect нельзя установить на Small Business Server или Windows Server Essentials.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-135">Azure AD Connect cannot be installed on Small Business Server or Windows Server Essentials.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-136">Hello server необходимо использовать Windows Server standard и более.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-136">hello server must be using Windows Server standard or better.</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-137">Hello Azure AD Connect сервере должен быть полным графическим пользовательским Интерфейсом установлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-137">hello Azure AD Connect server must have a full GUI installed.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-138">Это **не поддерживается** tooinstall на server core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-138">It is **not supported** tooinstall on server core.</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-139">Azure AD Connect необходимо установить на сервер под управлением ОС Windows Server, начиная с версии 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-139">Azure AD Connect must be installed on Windows Server 2008 or later.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-140">Это может быть контроллер домена или рядовой сервер, если используются стандартные параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-140">This server may be a domain controller or a member server when using express settings.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-141">При использовании настраиваемых параметров сервера hello также может быть автономного и не имеет toobe присоединены к домену tooa домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-141">If you use custom settings, then hello server can also be stand-alone and does not have toobe joined tooa domain.</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-142">Если установить Azure AD Connect на Windows Server 2008 или Windows Server 2008 R2, убедитесь в том tooapply hello последние исправления из центра обновления Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-142">If you install Azure AD Connect on Windows Server 2008 or Windows Server 2008 R2, then make sure tooapply hello latest hotfixes from Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-143">Установка Hello не может toostart с исходными сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-143">hello installation is not able toostart with an unpatched server.</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-144">Если планируется функции hello toouse **синхронизации паролей**, то hello Azure AD Connect server должен быть Windows Server 2008 R2 SP1 или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-144">If you plan toouse hello feature **password synchronization**, then hello Azure AD Connect server must be on Windows Server 2008 R2 SP1 or later.</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-145">Если планируется toouse **групповой управляемой учетной записи службы**, то должен быть hello Azure AD Connect-server в Windows Server 2012 или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-145">If you plan toouse a **group managed service account**, then hello Azure AD Connect server must be on Windows Server 2012 or later.</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-146">Hello Azure AD Connect сервер должен иметь [.NET Framework 4.5.1](#component-prerequisites) или более поздней версии и [Microsoft PowerShell 3.0](#component-prerequisites) или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-146">hello Azure AD Connect server must have [.NET Framework 4.5.1](#component-prerequisites) or later and [Microsoft PowerShell 3.0](#component-prerequisites) or later installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-147">сервер Hello Azure AD Connect не должен иметь PowerShell транскрипции групповой политикой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-147">hello Azure AD Connect server must not have PowerShell Transcription Group Policy enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-148">При развертывании служб федерации Active Directory, hello серверов, где установлены службы AD FS или прокси веб-приложения должен быть Windows Server 2012 R2 или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-148">If Active Directory Federation Services is being deployed, hello servers where AD FS or Web Application Proxy are installed must be Windows Server 2012 R2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-149">[удаленное управление Windows](#windows-remote-management) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-149">[Windows remote management](#windows-remote-management) must be enabled on these servers for remote installation.</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-150">При развертывании служб федерации Active Directory необходимы [SSL-сертификаты](#ssl-certificate-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-150">If Active Directory Federation Services is being deployed, you need [SSL Certificates](#ssl-certificate-requirements).</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-151">Если выполняется развертывание служб федерации Active Directory, то вы должны tooconfigure [разрешение имен](#name-resolution-for-federation-servers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-151">If Active Directory Federation Services is being deployed, then you need tooconfigure [name resolution](#name-resolution-for-federation-servers).</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-152">Глобальные администраторы имеют многофакторной проверки Подлинности включена, затем hello URL-адрес **https://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com** должен находиться в список надежных сайтов hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-152">If your global administrators have MFA enabled, then hello URL **https://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com** must be in hello trusted sites list.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-153">Все запрашиваемые tooadd, которую этот список сайтов toohello надежных узлов при появлении запрос многофакторной проверки Подлинности, и он не добавил до.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-153">You are prompted tooadd this site toohello trusted sites list when you are prompted for an MFA challenge and it has not added before.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-154">Можно использовать Internet Explorer tooadd его tooyour надежные сайты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-154">You can use Internet Explorer tooadd it tooyour trusted sites.</span></span>

### <a name="sql-server-used-by-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="8b239-155">SQL Server, используемый Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-155">SQL Server used by Azure AD Connect</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-156">Azure AD Connect требуется база данных SQL Server toostore удостоверений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-156">Azure AD Connect requires a SQL Server database toostore identity data.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-157">По умолчанию устанавливается SQL Server 2012 Express LocalDB (облегченная версия SQL Server Express).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-157">By default a SQL Server 2012 Express LocalDB (a light version of SQL Server Express) is installed.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-158">SQL Server Express имеет ограничение размера в 10 ГБ, что позволяет toomanage около 100 000 объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-158">SQL Server Express has a 10GB size limit that enables you toomanage approximately 100,000 objects.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-159">Если вам требуется toomanage больше объектов каталога, необходимо toopoint hello установки мастер tooa другая установка SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-159">If you need toomanage a higher volume of directory objects, you need toopoint hello installation wizard tooa different installation of SQL Server.</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-160">При использовании отдельного SQL Server действуют следующие требования:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-160">If you use a separate SQL Server, then these requirements apply:</span></span>
  * <span data-ttu-id="8b239-161">Azure AD Connect поддерживает все выпуски Microsoft SQL Server от SQL Server 2008 (с последним пакетом) tooSQL Server 2016 SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-161">Azure AD Connect supports all flavors of Microsoft SQL Server from SQL Server 2008 (with latest Service Pack) tooSQL Server 2016 SP1.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-162">База данных SQL Microsoft Azure в качестве базы данных **не поддерживается** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-162">Microsoft Azure SQL Database is **not supported** as a database.</span></span>
  * <span data-ttu-id="8b239-163">Необходимо использовать параметры сортировки SQL без учета регистра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-163">You must use a case-insensitive SQL collation.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-164">Их можно определить по суффиксу \_CI_ в имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-164">These collations are identified with a \_CI_ in their name.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-165">Это **не поддерживается** toouse — параметры сортировки с учетом регистра, обозначенную \_CS_ в их именах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-165">It is **not supported** toouse a case-sensitive collation, identified by \_CS_ in their name.</span></span>
  * <span data-ttu-id="8b239-166">На один экземпляр SQL может приходиться только один модуль синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-166">You can only have one sync engine per SQL instance.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-167">Это **не поддерживается** tooshare SQL экземпляр синхронизации FIM или MIM DirSync и Azure AD Sync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-167">It is **not supported** tooshare a SQL instance with FIM/MIM Sync, DirSync, or Azure AD Sync.</span></span>

### <a name="accounts"></a><span data-ttu-id="8b239-168">Учетные записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-168">Accounts</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-169">Учетная запись глобального администратора Azure AD для клиента hello Azure AD, которого нужно toointegrate с.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-169">An Azure AD Global Administrator account for hello Azure AD tenant you wish toointegrate with.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-170">Это должна быть **учебная или рабочая учетная запись**. **Учетную запись Майкрософт** использовать нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-170">This account must be a **school or organization account** and cannot be a **Microsoft account**.</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-171">Учетная запись администратора предприятия для локальной службы Active Directory при использовании экспресс-параметров или обновлении с DirSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-171">If you use express settings or upgrade from DirSync, then you must have an Enterprise Administrator account for your local Active Directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-172">[Учетные записи в Active Directory](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md) при использовании пути установки hello настраиваемые параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-172">[Accounts in Active Directory](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md) if you use hello custom settings installation path.</span></span>

### <a name="connectivity"></a><span data-ttu-id="8b239-173">Соединение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-173">Connectivity</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-174">Hello Azure AD Connect server требуется разрешение DNS для интрасети и Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-174">hello Azure AD Connect server needs DNS resolution for both intranet and internet.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-175">Hello DNS server должен иметь tooresolve имена обоих tooyour локальной Active Directory и hello конечные точки Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-175">hello DNS server must be able tooresolve names both tooyour on-premises Active Directory and hello Azure AD endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-176">При наличии брандмауэров в интрасети и требуются порты tooopen между hello Azure AD Connect серверов и контроллеров домена, затем в разделе [Azure AD Connect порты](active-directory-aadconnect-ports.md) для получения дополнительной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-176">If you have firewalls on your Intranet and you need tooopen ports between hello Azure AD Connect servers and your domain controllers, then see [Azure AD Connect Ports](active-directory-aadconnect-ports.md) for more information.</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-177">Если лимита прокси-сервер или брандмауэр, к которому можно получить URL-адреса, затем hello URL-адреса, описаны в [Office 365 URL-адреса и IP-адресов](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2) должен быть открыт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-177">If your proxy or firewall limit which URLs can be accessed, then hello URLs documented in [Office 365 URLs and IP address ranges](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2) must be opened.</span></span>
  * <span data-ttu-id="8b239-178">При использовании Microsoft Cloud в Германии и облако Microsoft Azure для государственных hello hello, а затем в разделе [служба синхронизации Azure AD Connect экземпляров вопросы](active-directory-aadconnect-instances.md) для URL-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-178">If you are using hello Microsoft Cloud in Germany or hello Microsoft Azure Government cloud, then see [Azure AD Connect sync service instances considerations](active-directory-aadconnect-instances.md) for URLs.</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-179">По умолчанию, с помощью toocommunicate TLS 1.0 в Azure AD — Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-179">Azure AD Connect is by default using TLS 1.0 toocommunicate with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-180">Это tooTLS 1.2 можно изменить с помощью инструкции hello в [включить TLS 1.2 для Azure AD Connect](#enable-tls-12-for-azure-ad-connect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-180">You can change this tooTLS 1.2 by following hello steps in [Enable TLS 1.2 for Azure AD Connect](#enable-tls-12-for-azure-ad-connect).</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-181">При использовании исходящего прокси-сервера для подключения toohello Интернет hello следующий параметр в hello **C:\Windows\Microsoft.NET\Framework64\v4.0.30319\Config\machine.config** файл должен быть добавлен для приветствия мастера установки и Azure AD Connect sync toobe может tooconnect toohello Интернета и Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-181">If you are using an outbound proxy for connecting toohello Internet, hello following setting in hello **C:\Windows\Microsoft.NET\Framework64\v4.0.30319\Config\machine.config** file must be added for hello installation wizard and Azure AD Connect sync toobe able tooconnect toohello Internet and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-182">Необходимо указать этот текст hello нижней части файла hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-182">This text must be entered at hello bottom of hello file.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-183">В этом коде &lt;PROXYADRESS&gt; представляет hello прокси IP адрес или имя узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-183">In this code, &lt;PROXYADRESS&gt; represents hello actual proxy IP address or host name.</span></span>

```
    <system.net>
        <defaultProxy>
            <proxy
            usesystemdefault="true"
            proxyaddress="http://<PROXYADDRESS>:<PROXYPORT>"
            bypassonlocal="true"
            />
        </defaultProxy>
    </system.net>
```

* <span data-ttu-id="8b239-184">Если прокси-сервер требует проверки подлинности, то hello [учетной записи службы](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#azure-ad-connect-sync-service-account) должен быть размещен в hello домен и вам необходимо использовать hello настроенные параметры установки пути toospecify [учетной записи пользовательские службы](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#install-required-components).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-184">If your proxy server requires authentication, then hello [service account](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#azure-ad-connect-sync-service-account) must be located in hello domain and you must use hello customized settings installation path toospecify a [custom service account](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#install-required-components).</span></span> <span data-ttu-id="8b239-185">Необходимо также toomachine.config другое изменение. После этого изменения в файле machine.config hello установки мастера и синхронизации модуль отвечать tooauthentication запросы hello прокси-сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-185">You also need a different change toomachine.config. With this change in machine.config, hello installation wizard and sync engine respond tooauthentication requests from hello proxy server.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-186">На всех страницах мастера установки, за исключением hello **Настройка** страница hello вход пользователя используются учетные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-186">In all installation wizard pages, excluding hello **Configure** page, hello signed in user's credentials are used.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-187">На hello **Настройка** страницы в конце приветствия мастера установки hello, hello контекста является коммутируемой toohello [учетной записи службы](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#azure-ad-connect-sync-service-account) , созданного пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-187">On hello **Configure** page at hello end of hello installation wizard, hello context is switched toohello [service account](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#azure-ad-connect-sync-service-account) that was created by you.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-188">раздел Hello machine.config должна выглядеть следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-188">hello machine.config section should look like this.</span></span>

```
    <system.net>
        <defaultProxy enabled="true" useDefaultCredentials="true">
            <proxy
            usesystemdefault="true"
            proxyaddress="http://<PROXYADDRESS>:<PROXYPORT>"
            bypassonlocal="true"
            />
        </defaultProxy>
    </system.net>
```

* <span data-ttu-id="8b239-189">Когда Azure AD Connect tooAzure запрос web AD отправляет как часть синхронизации каталогов, Azure AD может занять toorespond too5 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-189">When Azure AD Connect sends a web request tooAzure AD as part of directory synchronization, Azure AD can take up too5 minutes toorespond.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-190">Чаще всего настройки времени ожидания простоя подключения toohave серверы прокси.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-190">It is common for proxy servers toohave connection idle timeout configuration.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-191">Убедитесь, что конфигурация hello настроена tooat как минимум 6 минут или более.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-191">Please ensure hello configuration is set tooat least 6 minutes or more.</span></span>

<span data-ttu-id="8b239-192">Дополнительные сведения см. в разделе MSDN о hello [по умолчанию прокси элемент](https://msdn.microsoft.com/library/kd3cf2ex.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-192">For more information, see MSDN about hello [default proxy Element](https://msdn.microsoft.com/library/kd3cf2ex.aspx).</span></span>  
<span data-ttu-id="8b239-193">В случае проблем с подключением изучите статью [Устранение неполадок подключения в Azure AD Connect](active-directory-aadconnect-troubleshoot-connectivity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-193">For more information when you have problems with connectivity, see [Troubleshoot connectivity problems](active-directory-aadconnect-troubleshoot-connectivity.md).</span></span>

### <a name="other"></a><span data-ttu-id="8b239-194">Другие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-194">Other</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-195">Необязательно: Тестового пользователя учетной записи tooverify синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-195">Optional: A test user account tooverify synchronization.</span></span>

## <a name="component-prerequisites"></a><span data-ttu-id="8b239-196">Предварительные требования к компонентам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-196">Component prerequisites</span></span>
### <a name="powershell-and-net-framework"></a><span data-ttu-id="8b239-197">PowerShell и .Net Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-197">PowerShell and .Net Framework</span></span>
<span data-ttu-id="8b239-198">Работа Azure AD Connect основана на Microsoft PowerShell и .NET Framework 4.5.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-198">Azure AD Connect depends on Microsoft PowerShell and .NET Framework 4.5.1.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-199">На сервере должна быть установлена эта или более поздняя версия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-199">You need this version or a later version installed on your server.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-200">В зависимости от установленной версии Windows Server hello следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-200">Depending on your Windows Server version, do hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="8b239-201">Windows Server 2012R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-201">Windows Server 2012R2</span></span>
  * <span data-ttu-id="8b239-202">Microsoft PowerShell устанавливается по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-202">Microsoft PowerShell is installed by default.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-203">Никаких действий не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-203">No action is required.</span></span>
  * <span data-ttu-id="8b239-204">Платформа .NET Framework 4.5.1 и более поздних версий распространяется через Центр обновления Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-204">.NET Framework 4.5.1 and later releases are offered through Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-205">Убедитесь, что вы установили последнюю tooWindows обновления сервера hello hello панели управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-205">Make sure you have installed hello latest updates tooWindows Server in hello Control Panel.</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-206">Windows Server 2008R2 и Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-206">Windows Server 2008R2 and Windows Server 2012</span></span>
  * <span data-ttu-id="8b239-207">Hello последнюю версию Microsoft PowerShell доступна в **Windows Management Framework 4.0**, которые доступны на [центра загрузки Майкрософт](http://www.microsoft.com/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-207">hello latest version of Microsoft PowerShell is available in **Windows Management Framework 4.0**, available on [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span></span>
  * <span data-ttu-id="8b239-208">.NET Framework 4.5.1 и более поздние версии платформы доступны в [центре загрузки Майкрософт](http://www.microsoft.com/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-208">.NET Framework 4.5.1 and later releases are available on [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-209">Windows Server 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-209">Windows Server 2008</span></span>
  * <span data-ttu-id="8b239-210">Hello поддерживается последней версии PowerShell доступна в **Windows Management Framework 3.0**, которые доступны на [центра загрузки Майкрософт](http://www.microsoft.com/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-210">hello latest supported version of PowerShell is available in **Windows Management Framework 3.0**, available on [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span></span>
  * <span data-ttu-id="8b239-211">.NET Framework 4.5.1 и более поздние версии платформы доступны в [центре загрузки Майкрософт](http://www.microsoft.com/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-211">.NET Framework 4.5.1 and later releases are available on [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span></span>

### <a name="enable-tls-12-for-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="8b239-212">Включение протокола TLS 1.2 для Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-212">Enable TLS 1.2 for Azure AD Connect</span></span>
<span data-ttu-id="8b239-213">Azure AD Connect с использованием TLS 1.0 по умолчанию для шифрования передаваемых данных hello сервер подсистемы синхронизации hello и Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-213">Azure AD Connect is using TLS 1.0 by default for encrypting hello communication between hello sync engine server and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-214">Это можно изменить путем настройки приложений .net toouse TLS 1.2 по умолчанию на сервере hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-214">You can change this by configuring .Net applications toouse TLS 1.2 by default on hello server.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-215">Дополнительные сведения о протоколе TLS 1.2 см. в статье [Советы по безопасности (Microsoft) (2960358)](https://technet.microsoft.com/security/advisory/2960358).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-215">More information about TLS 1.2 can be found in [Microsoft Security Advisory 2960358](https://technet.microsoft.com/security/advisory/2960358).</span></span>

1. <span data-ttu-id="8b239-216">В Windows Server 2008 включить протокол TLS 1.2 нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-216">TLS 1.2 cannot be enabled on Windows Server 2008.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-217">Требуется Windows Server 2008 R2 или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-217">You need Windows Server 2008R2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-218">Убедитесь, что установлено исправление .net 4.5.1 hello для вашей операционной системы см. в разделе [2960358 советы по безопасности Майкрософт](https://technet.microsoft.com/security/advisory/2960358).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-218">Make sure you have hello .Net 4.5.1 hotfix installed for your operating system, see [Microsoft Security Advisory 2960358](https://technet.microsoft.com/security/advisory/2960358).</span></span> <span data-ttu-id="8b239-219">Это исправление или его более поздняя версия может быть уже установлена на вашем сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-219">You might have this hotfix or a later release installed on your server already.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8b239-220">Если вы используете Windows Server 2008 R2, убедитесь, что протокол TLS 1.2 включен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-220">If you use Windows Server 2008R2, then make sure TLS 1.2 is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-221">На сервере с Windows Server 2012 или более поздней версии протокол TLS 1.2 должен быть уже включен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-221">On Windows Server 2012 server and later versions, TLS 1.2 should already be enabled.</span></span>
   ```
   [HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\SecurityProviders\SCHANNEL\Protocols\TLS 1.2]
   [HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\SecurityProviders\SCHANNEL\Protocols\TLS 1.2\Client] "DisabledByDefault"=dword:00000000 "Enabled"=dword:00000001
   [HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\SecurityProviders\SCHANNEL\Protocols\TLS 1.2\Server] "DisabledByDefault"=dword:00000000 "Enabled"=dword:00000001
   ```
3. <span data-ttu-id="8b239-222">Для всех операционных систем значение этого раздела реестра и перезапустите сервер hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-222">For all operating systems, set this registry key and restart hello server.</span></span>
   ```
   HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\.NETFramework\v4.0.30319
   "SchUseStrongCrypto"=dword:00000001
   ```
4. <span data-ttu-id="8b239-223">Если также требуется tooenable TLS 1.2 между сервер подсистемы синхронизации hello и удаленный экземпляр SQL Server, а затем убедитесь, что установлены необходимые hello версии для [поддержка TLS 1.2 для Microsoft SQL Server](https://support.microsoft.com/kb/3135244).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-223">If you also want tooenable TLS 1.2 between hello sync engine server and a remote SQL Server, then make sure you have hello required versions installed for [TLS 1.2 support for Microsoft SQL Server](https://support.microsoft.com/kb/3135244).</span></span>

## <a name="prerequisites-for-federation-installation-and-configuration"></a><span data-ttu-id="8b239-224">Предварительные требования для установки и настройки федерации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-224">Prerequisites for federation installation and configuration</span></span>
### <a name="windows-remote-management"></a><span data-ttu-id="8b239-225">Удаленное управление Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-225">Windows Remote Management</span></span>
<span data-ttu-id="8b239-226">При использовании Azure AD Connect toodeploy служб федерации Active Directory или hello прокси веб-приложения, необходимо проверьте следующие требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-226">When using Azure AD Connect toodeploy Active Directory Federation Services or hello Web Application Proxy, check these requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="8b239-227">Если hello целевой сервер присоединен к домену, затем включить удаленный управляемых Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-227">If hello target server is domain joined, then ensure that Windows Remote Managed is enabled</span></span>
  * <span data-ttu-id="8b239-228">В командном окне PSH с повышенными привилегиями выполните команду `Enable-PSRemoting –force`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-228">In an elevated PSH command window, use command `Enable-PSRemoting –force`</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-229">Если целевой сервер hello неприсоединенных к домену компьютере WAP, то существует несколько дополнительных требований</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-229">If hello target server is a non-domain joined WAP machine, then there are a couple of additional requirements</span></span>
  * <span data-ttu-id="8b239-230">На конечном компьютере hello (WAP по умолчанию):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-230">On hello target machine (WAP machine):</span></span>
    * <span data-ttu-id="8b239-231">Обеспечить hello winrm (удаленное управление Windows / WS-Management) службы выполняется через оснастку служб hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-231">Ensure hello winrm (Windows Remote Management / WS-Management) service is running via hello Services snap-in</span></span>
    * <span data-ttu-id="8b239-232">В командном окне PSH с повышенными привилегиями выполните команду `Enable-PSRemoting –force`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-232">In an elevated PSH command window, use command `Enable-PSRemoting –force`</span></span>
  * <span data-ttu-id="8b239-233">На компьютере hello, на какие hello выполняется мастер (если hello целевой машине недоменных присоединены к домену или недоверенном домене):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-233">On hello machine on which hello wizard is running (if hello target machine is non-domain joined or untrusted domain):</span></span>
    * <span data-ttu-id="8b239-234">В окне команд с повышенными привилегиями PSH команда hello`Set-Item WSMan:\localhost\Client\TrustedHosts –Value <DMZServerFQDN> -Force –Concatenate`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-234">In an elevated PSH command window, use hello command `Set-Item WSMan:\localhost\Client\TrustedHosts –Value <DMZServerFQDN> -Force –Concatenate`</span></span>
    * <span data-ttu-id="8b239-235">В диспетчере серверов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-235">In Server Manager:</span></span>
      * <span data-ttu-id="8b239-236">Добавьте пул toomachine узлов сети Периметра WAP (диспетчера сервера -> Управление -> Добавить серверы... Используйте вкладку «DNS»)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-236">add DMZ WAP host toomachine pool (server manager -> Manage -> Add Servers...use DNS tab)</span></span>
      * <span data-ttu-id="8b239-237">Вкладка диспетчера сервера всем серверам: щелкните правой кнопкой мыши WAP-серверу и выбрать управлять как...., введите учетные данные локальной (не домен) для машины WAP hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-237">Server Manager All Servers tab: right click WAP server and choose Manage As..., enter local (not domain) creds for hello WAP machine</span></span>
      * <span data-ttu-id="8b239-238">подключения удаленных PSH toovalidate, в hello вкладку Server Manager все серверы: щелкните правой кнопкой мыши WAP-сервера и выберите команду Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-238">toovalidate remote PSH connectivity, in hello Server Manager All Servers tab: right click WAP server and choose Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-239">Должен открыться удаленный сеанс PSH tooensure удаленных сеансов PowerShell может быть установлено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-239">A remote PSH session should open tooensure remote PowerShell sessions can be established.</span></span>

### <a name="ssl-certificate-requirements"></a><span data-ttu-id="8b239-240">Требования к сертификатам SSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-240">SSL Certificate Requirements</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-241">Настоятельно рекомендуется toouse hello же SSL-сертификат на всех узлах фермы AD FS и прокси-серверы все веб-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-241">It’s strongly recommended toouse hello same SSL certificate across all nodes of your AD FS farm and all Web Application proxy servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-242">Hello сертификат должен быть X509 сертификат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-242">hello certificate must be an X509 certificate.</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-243">На серверах федерации в тестовой лабораторной среде можно использовать самозаверяющий сертификат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-243">You can use a self-signed certificate on federation servers in a test lab environment.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-244">Тем не менее для рабочей среды рекомендуется получать сертификат hello в общедоступном ЦС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-244">However, for a production environment, we recommend that you obtain hello certificate from a public CA.</span></span>
  * <span data-ttu-id="8b239-245">Если с помощью сертификата, который не является доверенным публично, убедитесь, что hello установить сертификат на каждый сервер прокси веб-приложения является доверенным на локальном сервере оба hello и на всех серверах федерации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-245">If using a certificate that is not publicly trusted, ensure that hello certificate installed on each Web Application Proxy server is trusted on both hello local server and on all federation servers</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-246">удостоверение Hello hello сертификата должно соответствовать имени службы федерации hello (например, sts.contoso.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-246">hello identity of hello certificate must match hello federation service name (for example, sts.contoso.com).</span></span>
  * <span data-ttu-id="8b239-247">удостоверение Hello является либо расширение альтернативного имени СУБЪЕКТА субъекта типа dnsname, или в случае операций SAN hello имя субъекта, указанное как общее имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-247">hello identity is either a subject alternative name (SAN) extension of type dNSName or, if there are no SAN entries, hello subject name specified as a common name.</span></span>  
  * <span data-ttu-id="8b239-248">Несколько значений SAN может присутствовать в сертификате hello, предоставляемых один из них соответствует имени службы федерации hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-248">Multiple SAN entries can be present in hello certificate, provided one of them matches hello federation service name.</span></span>
  * <span data-ttu-id="8b239-249">Если вы планируете toouse присоединения к рабочему месту, дополнительные сети хранения данных должен иметь значение hello **enterpriseregistration.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-249">If you are planning toouse Workplace Join, an additional SAN is required with hello value **enterpriseregistration.**</span></span> <span data-ttu-id="8b239-250">за которым следует суффикс основного имени пользователя (UPN) hello вашей организации, например, **enterpriseregistration.contoso.com**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-250">followed by hello User Principal Name (UPN) suffix of your organization, for example, **enterpriseregistration.contoso.com**.</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-251">Сертификаты на основе ключей CryptoAPI следующего поколения (CNG) и поставщики хранилища ключей не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-251">Certificates based on CryptoAPI next generation (CNG) keys and key storage providers are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-252">Это означает, что необходимо использовать сертификаты, выданные CSP (поставщиком служб шифрования), а не KSP (поставщиком хранилища ключей).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-252">This means you must use a certificate based on a CSP (cryptographic service provider) and not a KSP (key storage provider).</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-253">Поддерживаются групповые сертификаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-253">Wild-card certificates are supported.</span></span>

### <a name="name-resolution-for-federation-servers"></a><span data-ttu-id="8b239-254">Разрешение имен для серверов федерации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-254">Name resolution for federation servers</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-255">Настройка записей DNS для hello имя службы федерации AD FS (например sts.contoso.com) для интрасети hello (внутренние DNS-сервере) и hello экстрасети (общедоступном DNS-Сервере через вашего регистратора домена).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-255">Set up DNS records for hello AD FS federation service name (for example sts.contoso.com) for both hello intranet (your internal DNS server) and hello extranet (public DNS through your domain registrar).</span></span> <span data-ttu-id="8b239-256">Для записи DNS интрасети hello, обязательно используйте значение записи и не записи CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-256">For hello intranet DNS record, ensure that you use A records and not CNAME records.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-257">Это необходимо для toowork проверки подлинности windows Forms из ваш компьютер присоединен к домену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-257">This is required for windows authentication toowork correctly from your domain joined machine.</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-258">Если выполняется развертывание более одного сервера AD FS или веб-приложения прокси-сервера, то убедитесь, что вы настроили балансировки нагрузки и, hello DNS-записи для федерации hello AD FS службой toohello точки имя (например sts.contoso.com) подсистемы балансировки нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-258">If you are deploying more than one AD FS server or Web Application Proxy server, then ensure that you have configured your load balancer and that hello DNS records for hello AD FS federation service name (for example sts.contoso.com) point toohello load balancer.</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-259">Toowork встроенную проверку подлинности windows для приложений браузера с помощью Internet Explorer в интрасети убедитесь, что в IE, hello имя службы федерации AD FS (например sts.contoso.com) добавляется toohello зоны интрасети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-259">For windows integrated authentication toowork for browser applications using Internet Explorer in your intranet, ensure that hello AD FS federation service name (for example sts.contoso.com) is added toohello intranet zone in IE.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-260">Этим значением можно управлять с помощью групповой политики и развернутых tooall вашей, присоединенных к домену компьютеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-260">This can be controlled via group policy and deployed tooall your domain joined computers.</span></span>

## <a name="azure-ad-connect-supporting-components"></a><span data-ttu-id="8b239-261">Вспомогательные компоненты Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-261">Azure AD Connect supporting components</span></span>
<span data-ttu-id="8b239-262">Hello ниже приведен список компонентов, которые Azure AD Connect устанавливает на сервер hello, где установлен Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-262">hello following is a list of components that Azure AD Connect installs on hello server where Azure AD Connect is installed.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-263">Этот список предназначен для базовой установки Express.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-263">This list is for a basic Express installation.</span></span> <span data-ttu-id="8b239-264">Если выбрать другой SQL Server toouse на hello установить страницы службы синхронизации, затем SQL Express LocalDB не установлен локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-264">If you choose toouse a different SQL Server on hello Install synchronization services page, then SQL Express LocalDB is not installed locally.</span></span>

* <span data-ttu-id="8b239-265">Azure AD Connect Health</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-265">Azure AD Connect Health</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-266">Помощник по входу в Microsoft Online Services для ИТ-специалистов (установлен, но не обязателен)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-266">Microsoft Online Services Sign-In Assistant for IT Professionals (installed but no dependency on it)</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-267">Программы командной строки Microsoft SQL Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-267">Microsoft SQL Server 2012 Command Line Utilities</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-268">Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-268">Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-269">Microsoft SQL Server 2012 Native Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-269">Microsoft SQL Server 2012 Native Client</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-270">Распространяемый пакет Microsoft Visual C++ 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-270">Microsoft Visual C++ 2013 Redistribution Package</span></span>

## <a name="hardware-requirements-for-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="8b239-271">Требования к оборудованию для Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-271">Hardware requirements for Azure AD Connect</span></span>
<span data-ttu-id="8b239-272">в следующей таблице Hello показывает hello минимальным требованиям для компьютера синхронизации Azure AD Connect hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-272">hello table below shows hello minimum requirements for hello Azure AD Connect sync computer.</span></span>

| <span data-ttu-id="8b239-273">Количество объектов в Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-273">Number of objects in Active Directory</span></span> | <span data-ttu-id="8b239-274">ЦП</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-274">CPU</span></span> | <span data-ttu-id="8b239-275">Память</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-275">Memory</span></span> | <span data-ttu-id="8b239-276">Размер жесткого диска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-276">Hard drive size</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="8b239-277">Менее 10 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-277">Fewer than 10,000</span></span> |<span data-ttu-id="8b239-278">1,6 ГГц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-278">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="8b239-279">4 ГБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-279">4 GB</span></span> |<span data-ttu-id="8b239-280">70 ГБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-280">70 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="8b239-281">10 000–50 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-281">10,000–50,000</span></span> |<span data-ttu-id="8b239-282">1,6 ГГц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-282">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="8b239-283">4 ГБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-283">4 GB</span></span> |<span data-ttu-id="8b239-284">70 ГБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-284">70 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="8b239-285">50 000–100 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-285">50,000–100,000</span></span> |<span data-ttu-id="8b239-286">1,6 ГГц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-286">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="8b239-287">16 ГБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-287">16 GB</span></span> |<span data-ttu-id="8b239-288">100 ГБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-288">100 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="8b239-289">Для 100 000 или более объектов требуется hello полную версию SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-289">For 100,000 or more objects hello full version of SQL Server is required</span></span> | | | |
| <span data-ttu-id="8b239-290">100 000–300 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-290">100,000–300,000</span></span> |<span data-ttu-id="8b239-291">1,6 ГГц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-291">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="8b239-292">32 ГБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-292">32 GB</span></span> |<span data-ttu-id="8b239-293">300 ГБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-293">300 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="8b239-294">300 000–600 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-294">300,000–600,000</span></span> |<span data-ttu-id="8b239-295">1,6 ГГц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-295">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="8b239-296">32 ГБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-296">32 GB</span></span> |<span data-ttu-id="8b239-297">450 ГБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-297">450 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="8b239-298">Более 600 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-298">More than 600,000</span></span> |<span data-ttu-id="8b239-299">1,6 ГГц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-299">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="8b239-300">32 ГБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-300">32 GB</span></span> |<span data-ttu-id="8b239-301">500 ГБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-301">500 GB</span></span> |

<span data-ttu-id="8b239-302">Здравствуйте, минимальным требованиям для компьютеров под управлением AD FS или серверов веб-приложений необходимо hello в следующем:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-302">hello minimum requirements for computers running AD FS or Web Application Servers is hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="8b239-303">процессор: двухъядерный с тактовой частотой 1,6 ГГц или выше;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-303">CPU: Dual core 1.6 GHz or higher</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-304">память: 2 ГБ или более;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-304">MEMORY: 2 GB or higher</span></span>
* <span data-ttu-id="8b239-305">виртуальная машина Azure: конфигурация A2 или выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-305">Azure VM: A2 configuration or higher</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8b239-306">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-306">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="8b239-307">Узнайте больше об [интеграции локальных удостоверений с Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b239-307">Learn more about [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>
