---
title: "aaaAzure Analysis Services AMO EULA | Документы Microsoft"
description: "Условия лицензионного соглашения для распространяемого пакета MICROSOFT ANALYSIS MANAGEMENT ОБЪЕКТЫ AMO hello"
services: analysis-services
documentationcenter: 
author: minewiskan
manager: erikre
editor: 
tags: 
ms.assetid: 
ms.service: analysis-services
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: na
ms.date: 07/13/2017
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 8749ca1f52647190b1d5671552788fb8aed818fe
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="analysis-services-amo-redistributable-package-end-user-license-agreement-eula"></a><span data-ttu-id="b5b85-103">Лицензионное соглашение на распространяемый пакет AMO для Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-103">Analysis Services AMO redistributable package End User License Agreement (EULA)</span></span>

## <a name="microsoft-software-license-terms"></a><span data-ttu-id="b5b85-104">УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИОННОГО СОГЛАШЕНИЯ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ КОРПОРАЦИИ МАЙКРОСОФТ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-104">MICROSOFT SOFTWARE LICENSE TERMS</span></span>

<span data-ttu-id="b5b85-105">**MICROSOFT ANALYSIS MANAGEMENT OBJECTS (ОБЪЕКТЫ AMO)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-105">**MICROSOFT ANALYSIS MANAGEMENT OBJECTS (AMO)**</span></span>  

<span data-ttu-id="b5b85-106">**Если вы ПРОЖИВАЕТЕ hello (или ЯВЛЯЮТСЯ бизнеса с ОСНОВНОЙ МЕСТЕ из BUSINESS IN) США, прочитайте hello РАЗДЕЛ «ПРИВЯЗКА АРБИТРАЖ и ДЕЙСТВИЙ отказ» ниже. ОН ПОСВЯЩЕН ВОПРОСУ РАЗРЕШЕНИЯ СПОРОВ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-106">**IF YOU LIVE IN (OR ARE A BUSINESS WITH A PRINCIPAL PLACE OF BUSINESS IN) hello UNITED STATES, PLEASE READ hello “BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER” SECTION BELOW. IT AFFECTS HOW DISPUTES ARE RESOLVED.**</span></span>

<span data-ttu-id="b5b85-107">Эти условия включены в лицензионное соглашение между вами и корпорацией Майкрософт (или ее аффилированным лицом).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-107">These license terms are an agreement between you and Microsoft Corporation (or one of its affiliates).</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-108">Они применяются toohello указанного выше программного обеспечения и обновлений служб или программного обеспечения корпорации Майкрософт (за исключением toohello экстент таких служб или обновления сопровождаются условиями новый или дополнительный, в этом случае эти различные термины применения начиная и не изменяйте вашей или Корпорации Майкрософт права связанные toopre обновления программного обеспечения или служб).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-108">They apply toohello software named above and any Microsoft services or software updates (except toohello extent such services or updates are accompanied by new or additional terms, in which case those different terms apply prospectively and do not alter your or Microsoft’s rights relating toopre-updated software or services).</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-109">Если вы принимаете ЭТИ условия лицензии, у вас есть права ниже hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-109">IF YOU COMPLY WITH THESE LICENSE TERMS, YOU HAVE hello RIGHTS BELOW.</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-110">С помощью hello программного обеспечения, можно ПРИНЯТЬ ЭТИ условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-110">BY USING hello SOFTWARE, YOU ACCEPT THESE TERMS.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="b5b85-111">**ПРАВА НА УСТАНОВКУ И ИСПОЛЬЗОВАНИЕ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-111">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span>

    <span data-ttu-id="b5b85-112">**a)    Общие сведения.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-112">**a)    General.**</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-113">Можно установить и использовать любое количество копий программного обеспечения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-113">You may install and use any number of copies of hello software.</span></span>

    <span data-ttu-id="b5b85-114">**b)    Программное обеспечение сторонних производителей.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-114">**b)    Third Party Software.**</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-115">Hello программного обеспечения может включать приложения сторонних разработчиков, которые корпорацией Майкрософт, не hello сторонних производителей tooyou лицензий в рамках настоящего соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-115">hello software may include third party applications that Microsoft, not hello third party, licenses tooyou under this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-116">Любые уведомления о приложениях сторонних производителей приводятся только для сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-116">Any included notices for third party applications are for your information only.</span></span>

    <span data-ttu-id="b5b85-117">**c)    Сравнительный анализ конкурентов.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-117">**c)    Competitive Benchmarking.**</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-118">Если вы являетесь прямой конкурентов, и доступа или использовать программное обеспечение hello целях конкурентных тестирования производительности, анализ или аналитики сбора, отказаться от по отношению к Майкрософт, ее филиалов и дочерних компаний (включая начиная) все конкурентное использования, доступ к и ограничения теста в тестирования производительности hello условия, определяющие на ваших условиях использования, степени toohello программного обеспечения или подобных намерений toobe, более строгим, чем условия корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-118">If you are a direct competitor, and you access or use hello software for purposes of competitive benchmarking, analysis, or intelligence gathering, you waive as against Microsoft, its subsidiaries, and its affiliated companies (including prospectively) any competitive use, access, and benchmarking test restrictions in hello terms governing your software toohello extent your terms of use are, or purport toobe, more restrictive than Microsoft’s terms.</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-119">Если не предполагают отказа от предполагаемого такие ограничения в терминах hello, регулирующих программного обеспечения, не допускаются tooaccess или использовать это программное обеспечение и не будет выполнено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-119">If you do not waive any such purported restrictions in hello terms governing your software, you are not allowed tooaccess or use this software, and will not do so.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="b5b85-120">**РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ КОД.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-120">**DISTRIBUTABLE CODE.**</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-121">Hello программное обеспечение может содержать код, вы можете toodistribute (т. е. предоставления сторонним разработчикам) в приложениях при разработке, как описано в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-121">hello software may contain code you are permitted toodistribute (i.e. make available for third parties) in applications you develop, as described in this Section.</span></span>

    <span data-ttu-id="b5b85-122">**a)    Права распространения.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-122">**a)    Distribution Rights.**</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-123">Hello кода и тестовые файлы, описанные ниже могут свободно распространяться вместе, если входящее в состав hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-123">hello code and test files described below are distributable if included with hello software.</span></span>

    <span data-ttu-id="b5b85-124">**i.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-124">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="b5b85-125">Файлы REDIST.TXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-125">REDIST.TXT Files.</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-126">Вы можете копировать и распространять форму объектного кода hello кода в списке REDIST hello в программном обеспечении hello, если какие-либо или указана в файле Redist.txt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-126">You may copy and distribute hello object code form of code listed on hello REDIST list in hello software, if any, or listed at Redist.txt;</span></span>

    <span data-ttu-id="b5b85-127">**ii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-127">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-128">Библиотека образов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-128">Image Library.</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-129">Вы можете копировать и распространять изображения, графики и анимации в hello библиотека изображений, как описано в документации по программному обеспечению hello; и</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-129">You may copy and distribute images, graphics, and animations in hello Image Library as described in hello software documentation; and</span></span>

    <span data-ttu-id="b5b85-130">**iii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-130">**iii.**</span></span>    <span data-ttu-id="b5b85-131">Распространение третьими сторонами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-131">Third Party Distribution.</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-132">Вы можете разрешить Распространителям toocopy вашего приложения и распространение любых из этого распространяемого кода вы решите toodistribute с приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-132">You may permit distributors of your applications toocopy and distribute any of this distributable code you elect toodistribute with your applications.</span></span>

    <span data-ttu-id="b5b85-133">**b)    Требования к распространению.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-133">**b)    Distribution Requirements.**</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-134">Для любого распространяемого кода должны выполняться следующие требования:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-134">For any code you distribute, you must:</span></span>

    <span data-ttu-id="b5b85-135">**i.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-135">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="b5b85-136">Добавьте tooit значительные основные функциональные возможности в приложения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-136">add significant primary functionality tooit in your applications;</span></span>

    <span data-ttu-id="b5b85-137">**ii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-137">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-138">Требовать принятия распространителями и внешними конечными пользователями tooagree tooterms, которые защищают его и корпорацией Майкрософт по крайней мере столько как настоящее соглашение; и</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-138">require distributors and external end users tooagree tooterms that protect it and Microsoft at least as much as this agreement; and</span></span>

    <span data-ttu-id="b5b85-139">**iii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-139">**iii.**</span></span>    <span data-ttu-id="b5b85-140">освободить от материальной ответственности, защищать и защитить корпорацию Майкрософт от любых претензий, включая гонорары адвокатов, связанные toohello распространения или использования приложений, за исключением toohello экстент, любые претензии основан исключительно на распространяемый код hello без изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-140">indemnify, defend, and hold harmless Microsoft from any claims, including attorneys’ fees, related toohello distribution or use of your applications, except toohello extent that any claim is based solely on hello unmodified distributable code.</span></span>

    <span data-ttu-id="b5b85-141">**c)    Ограничения на распространение.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-141">**c)    Distribution Restrictions.**</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-142">Запрещается:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-142">You may not:</span></span>

    <span data-ttu-id="b5b85-143">**i.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-143">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="b5b85-144">Использовать в своем приложении товарные знаки или фирменный стиль корпорации Майкрософт, указывая тем самым, что оно создано на основе продукта корпорации Майкрософт или рекомендовано ею.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-144">use Microsoft’s trademarks or trade dress in your application in any way that suggests your application comes from or is endorsed by Microsoft; or</span></span>

    <span data-ttu-id="b5b85-145">**ii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-145">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-146">изменять и распространять исходный код любого распространяемого кода hello, так что любой части становится субъекта tooany лицензию, которая требует раскрываться hello распространяемый код, все остальные части программного обеспечения hello или любой из корпорации Майкрософт другие права интеллектуальной собственности или в форме исходного кода или которого у остальных есть правой toomodify hello его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-146">modify or distribute hello source code of any distributable code so that any part of it becomes subject tooany license that requires that hello distributable code, any other part of hello software, or any of Microsoft’s other intellectual property be disclosed or distributed in source code form, or that others have hello right toomodify it.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="b5b85-147">**СБОР ДАННЫХ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-147">**DATA COLLECTION.**</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-148">программное обеспечение Hello может собирать сведения о вас и использование программного обеспечения hello и отправки, tooMicrosoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-148">hello software may collect information about you and your use of hello software and send that tooMicrosoft.</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-149">Корпорация Майкрософт может использовать этот tooprovide служб и совершенствования продуктов и служб корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-149">Microsoft may use this information tooprovide services and improve Microsoft’s products and services.</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-150">Ваши права отказаться от участия, описаны в документации по продукту hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-150">Your opt-out rights, if any, are described in hello product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-151">Некоторые функции hello программное обеспечение может включить сбор данных от пользователей таких приложений, обращающихся или использовать программное обеспечение hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-151">Some features in hello software may enable collection of data from users of your applications that access or use hello software.</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-152">При использовании сбора данных tooenable эти функции в приложениях, необходимо соблюдать применимым законодательством, включая Получение согласия любого необходимого пользователя и поддерживать политики конфиденциальности Показательным, точно информирующее пользователей о том, как использовать, собирать и совместно использовать свои данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-152">If you use these features tooenable data collection in your applications, you must comply with applicable law, including getting any required user consent, and maintain a prominent privacy policy that accurately informs users about how you use, collect, and share their data.</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-153">Дополнительные сведения о сборе данных корпорации Майкрософт и использовать в документации по продукту hello и hello заявление о конфиденциальности в [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-153">You can learn more about Microsoft’s data collection and use in hello product documentation and hello Microsoft Privacy Statement at [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-154">Вы соглашаетесь toocomply с все применимые положения hello заявление о конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-154">You agree toocomply with all applicable provisions of hello Microsoft Privacy Statement.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="b5b85-155">**СФЕРА ПРИМЕНЕНИЯ ЛИЦЕНЗИИ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-155">**SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-156">Hello программное обеспечение лицензируется, а не продается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-156">hello software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-157">Корпорация Майкрософт оставляет за собой все другие права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-157">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-158">Если действующее законодательство не предоставляет вам более обширные права, несмотря на это ограничение, то вы не можете (и не имеете права):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-158">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you will not (and have no right to):</span></span>

    <span data-ttu-id="b5b85-159">**)** обойти все технические ограничения в программном обеспечении hello, которые допускают только toouse его определенным образом;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-159">**a)**  work around any technical limitations in hello software that only allow you toouse it in certain ways;</span></span>

    <span data-ttu-id="b5b85-160">**b)** вскрывать технологию, декомпилировать или деассемблировать программное обеспечение hello;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-160">**b)**  reverse engineer, decompile or disassemble hello software;</span></span>

    <span data-ttu-id="b5b85-161">**c)** удалять, свести к минимуму, блокировать или изменять любые уведомления корпорации Майкрософт или ее поставщиков в программном обеспечении hello;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-161">**c)**  remove, minimize, block, or modify any notices of Microsoft or its suppliers in hello software;</span></span>

    <span data-ttu-id="b5b85-162">**d)** использовать программное обеспечение hello способом, который выполняется по закону hello или toocreate или распространения вредоносных программах, или</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-162">**d)**  use hello software in any way that is against hello law or toocreate or propagate malware; or</span></span> 

    <span data-ttu-id="b5b85-163">**e)** совместное использование, публикации, распространения или во временное пользование hello программного обеспечения (за исключением любого распространяемого кода тема выше условиями toohello), предоставлять программное обеспечение hello как изолированный размещенного решение для других toouse или передачи hello программное обеспечение или настоящее соглашение tooany сторонних производителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-163">**e)**  share, publish, distribute, or lend hello software (except for any distributable code, subject toohello terms above), provide hello software as a stand-alone hosted solution for others toouse, or transfer hello software or this agreement tooany third party.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="b5b85-164">**ЭКСПОРТНЫЕ ОГРАНИЧЕНИЯ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-164">**EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-165">Вы должны соблюдать все национальные и международные законы и правила, которые применяются toohello программного обеспечения, которые предусматривают ограничения на места назначения, конечных пользователей и конечного использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-165">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply toohello software, which include restrictions on destinations, end users, and end use.</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-166">Дополнительные сведения об экспортных ограничениях см. по этой ссылке: [http://aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-166">For further information on export restrictions, visit [http://aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).</span></span>

6.  <span data-ttu-id="b5b85-167">**СЛУЖБЫ ПОДДЕРЖКИ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-167">**SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-168">Корпорация Майкрософт не принимает на себя обязательств при это соглашение tooprovide любой поддерживают службы hello программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-168">Microsoft is not obligated under this agreement tooprovide any support services for hello software.</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-169">Все услуги предоставляются на условиях "как есть", "со всеми неисправностями" и без каких-либо иных гарантий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-169">Any support provided is “as is”, “with all faults”, and without warranty of any kind.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="b5b85-170">**ОБНОВЛЕНИЯ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-170">**UPDATES.**</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-171">Hello может периодически проверять наличие обновлений и загрузите и установите их автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-171">hello software may periodically check for updates, and download and install them for you.</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-172">Обновления могут предоставляться только корпорацией Майкрософт или другими авторизованными источниками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-172">You may obtain updates only from Microsoft or authorized sources.</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-173">Корпорация Майкрософт может потребоваться tooupdate tooprovide вашей системы можно с помощью обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-173">Microsoft may need tooupdate your system tooprovide you with updates.</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-174">Вы соглашаетесь tooreceive автоматическим обновлением без дополнительных уведомлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-174">You agree tooreceive these automatic updates without any additional notice.</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-175">Обновления могут не включать в себя или не поддерживать какие-либо существующие функциональные возможности программного обеспечения, службы или периферийные устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-175">Updates may not include or support all existing software features, services, or peripheral devices.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="b5b85-176">**ТРЕТЕЙСКОЕ РАЗБИРАТЕЛЬСТВО И ОТКАЗ ОТ ПРАВА НА УЧАСТИЕ В ГРУППОВЫХ ИСКАХ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-176">**BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER.**</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-177">Этот раздел применим, если вы проживаете (или если бизнеса, продавцу основной бизнес-возможности) hello США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-177">This Section applies if you live in (or, if a business, your principal place of business is in) hello United States.</span></span>  <span data-ttu-id="b5b85-178">Если вами и корпорацией Майкрософт спорный, вами и корпорацией Майкрософт соглашаетесь tootry для tooresolve 60 дней его неофициально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-178">If you and Microsoft have a dispute, you and Microsoft agree tootry for 60 days tooresolve it informally.</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-179">Если не удается вами и корпорацией Майкрософт вами и корпорацией Майкрософт согласны toobinding отдельные разрешения конфликтов перед hello ассоциации American разрешения конфликтов в списке hello федеральным арбитраж Act («FAA»), а не toosue в суд перед решение или присяжные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-179">If you and Microsoft can’t, you and Microsoft agree toobinding individual arbitration before hello American Arbitration Association under hello Federal Arbitration Act (“FAA”), and not toosue in court in front of a judge or jury.</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-180">Решение должно выноситься нейтральным третейским судьей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-180">Instead, a neutral arbitrator will decide.</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-181">Судебных процессов действий, arbitrations уровня класса, закрытый доверенности общие действия и другие продолжением, когда кто-то действует в репрезентативный емкости не допускаются; также объединение отдельных разбирательства без согласия hello всех сторон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-181">Class action lawsuits, class-wide arbitrations, private attorney-general actions, and any other proceeding where someone acts in a representative capacity are not allowed; nor is combining individual proceedings without hello consent of all parties.</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-182">полное соглашение арбитраж содержит более Hello условия, а в [http://aka.ms/arb-agreement-1](http://aka.ms/arb-agreement-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-182">hello complete Arbitration Agreement contains more terms and is at [http://aka.ms/arb-agreement-1](http://aka.ms/arb-agreement-1).</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-183">Вами и корпорацией Майкрософт соглашаетесь toothese условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-183">You and Microsoft agree toothese terms.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="b5b85-184">**ПОЛНОЕ СОГЛАШЕНИЕ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-184">**ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-185">Это соглашение и все условия, корпорация Майкрософт может предоставлять дополнения, обновления или сторонние приложения hello полное соглашение для программного обеспечения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-185">This agreement, and any other terms Microsoft may provide for supplements, updates, or third-party applications, is hello entire agreement for hello software.</span></span>

10. <span data-ttu-id="b5b85-186">**ПРИМЕНИМЫЕ ЗАКОНОМ и МЕСТЕ tooRESOLVE спорных вопросов.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-186">**APPLICABLE LAW AND PLACE tooRESOLVE DISPUTES.**</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-187">Если вы приобрели программное обеспечение hello в hello США или Канаде, hello законодательством hello штата или провинции, где вы проживаете (или, если бизнеса, где находится ваш основной месте работы) управляют hello интерпретацию этого соглашения, утверждения для его связи с нарушением условий, а также все другие утверждения (включая защиты потребителей, о недобросовестной конкуренции и связи с гражданским правонарушением утверждения), независимо от принципов коллизионного права, за исключением того что hello FAA регулирует все связанные с tooarbitration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-187">If you acquired hello software in hello United States or Canada, hello laws of hello state or province where you live (or, if a business, where your principal place of business is located) govern hello interpretation of this agreement, claims for its breach, and all other claims (including consumer protection, unfair competition, and tort claims), regardless of conflict of laws principles, except that hello FAA governs everything related tooarbitration.</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-188">Если вы приобрели программное обеспечение hello в любой другой стране, применяются законы его, за исключением того, что hello FAA управляет всеми tooarbitration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-188">If you acquired hello software in any other country, its laws apply, except that hello FAA governs everything related tooarbitration.</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-189">Если существует юрисдикцию федеральных США, вами и корпорацией Майкрософт означает согласие пользователя tooexclusive юрисдикции и место проведения в федеральный суд hello в округе Кинг, штат Вашингтон любые споры слышен в суд (за исключением арбитраж).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-189">If U.S. federal jurisdiction exists, you and Microsoft consent tooexclusive jurisdiction and venue in hello federal court in King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-190">В противном случае вами и корпорацией Майкрософт согласия юрисдикции tooexclusive и место проведения hello вышестоящий судебных округа Кинг, Вашингтон любые споры слышен в суд (за исключением арбитраж).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-190">If not, you and Microsoft consent tooexclusive jurisdiction and venue in hello Superior Court of King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span>

11. <span data-ttu-id="b5b85-191">**ПРАВА ПОТРЕБИТЕЛЯ; РЕГИОНАЛЬНАЯ СОСТАВЛЯЮЩАЯ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-191">**CONSUMER RIGHTS; REGIONAL VARIATIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-192">В настоящем соглашении изложены некоторые юридические права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-192">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-193">Вы можете иметь дополнительные права, включая права потребителя законам hello состояния, и исключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-193">You may have other rights, including consumer rights, under hello laws of your state, province, or country.</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-194">Разделять и отдельно от связи с корпорацией Майкрософт, вы также можете иметь права с учетом toohello стороной, у которого вы приобрели программное обеспечение hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-194">Separate and apart from your relationship with Microsoft, you may also have rights with respect toohello party from which you acquired hello software.</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-195">Если hello состояния, и исключения не разрешено законами toodo таким образом это соглашение не изменяет эти другие права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-195">This agreement does not change those other rights if hello laws of your state, province, or country do not permit it toodo so.</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-196">Например если вы приобрели программное обеспечение hello в одном hello ниже области или обязательным страны закон применяется, а затем hello следующие условия применяются tooyou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-196">For example, if you acquired hello software in one of hello below regions, or mandatory country law applies, then hello following provisions apply tooyou:</span></span>

    <span data-ttu-id="b5b85-197">**a)    Австралия.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-197">**a)    Australia.**</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-198">Вас есть законные гарантии в соответствии с австралийским законом о потребителях hello и nothing в настоящем соглашении является предполагаемым tooaffect эти права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-198">You have statutory guarantees under hello Australian Consumer Law and nothing in this agreement is intended tooaffect those rights.</span></span>

    <span data-ttu-id="b5b85-199">**b)    Канада.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-199">**b)    Canada.**</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-200">Если вы приобрели продукт, пользователь может прекратить получение обновлений, отключив функцию автоматического обновления hello, отключение устройства от hello Интернета (при подключении повторно toohello Интернета, однако hello программного обеспечения будет возобновлена проверку и Установка обновления) или удаления программного обеспечения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-200">If you acquired this software in Canada, you may stop receiving updates by turning off hello automatic update feature, disconnecting your device from hello Internet (if and when you re-connect toohello Internet, however, hello software will resume checking for and installing updates), or uninstalling hello software.</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-201">Hello документации по продукту, если таковые имеются, также можно задать как tooturn выключение обновлений для конкретных устройств и программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-201">hello product documentation, if any, may also specify how tooturn off updates for your specific device or software.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="b5b85-202">**c)    Германия и Австрия.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-202">**c)    Germany and Austria.**</span></span>

    <span data-ttu-id="b5b85-203">**i.    Гарантия.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-203">**i.    Warranty.**</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-204">большей части, как описано в любые материалы Майкрософт программного hello выполнит Hello надлежащие лицензии программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-204">hello properly licensed software will perform substantially as described in any Microsoft materials that accompany hello software.</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-205">Тем не менее Корпорация Майкрософт предоставляет договорные гарантии в отношении toohello лицензии программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-205">However, Microsoft gives no contractual guarantee in relation toohello licensed software.</span></span>
        
    <span data-ttu-id="b5b85-206">**ii.   Ограничение ответственности.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-206">**ii.   Limitation of Liability.**</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-207">В случае преднамеренного поведения, Валовая небрежностью, утверждения на основании hello Act ответственности продукта, а также, в случае смерти или личных или физических травмам, ответственности Microsoft в соответствии с toohello предусмотренной законодательством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-207">In case of intentional conduct, gross negligence, claims based on hello Product Liability Act, as well as, in case of death or personal or physical injury, Microsoft is liable according toohello statutory law.</span></span>

    <span data-ttu-id="b5b85-208">Тема toohello вышеупомянутый предложение ii., Microsoft только будет ответственности за небольшие небрежностью Если корпорации Майкрософт в связи с нарушением таких материалов договорные обязательств исполнения hello которого упрощения hello оплаты производительности настоящего соглашения, нарушение hello которого может поставить под угрозу hello цель это соглашение и hello соответствия, с которым сторона может постоянно доверять в (так называемые «фундаментальный обязательства»).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-208">Subject toohello foregoing clause ii., Microsoft will only be liable for slight negligence if Microsoft is in breach of such material contractual obligations, hello fulfillment of which facilitate hello due performance of this agreement, hello breach of which would endanger hello purpose of this agreement and hello compliance with which a party may constantly trust in (so-called "cardinal obligations").</span></span> <span data-ttu-id="b5b85-209">В других случаях незначительной небрежности корпорация Майкрософт не будет нести ответственность за незначительную небрежность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-209">In other cases of slight negligence, Microsoft will not be liable for slight negligence.</span></span>

12. <span data-ttu-id="b5b85-210">**ОТКАЗ ОТ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ГАРАНТИЙ. Hello программное обеспечение ЛИЦЕНЗИРУЕТСЯ «как есть». То, что вы СОДЕРЖАТ hello РИСКАМИ с использованием ИТ. КОРПОРАЦИЯ МАЙКРОСОФТ ПРЕДОСТАВЛЯЕТ НЕТ НИКАКИХ ЯВНЫХ ГАРАНТИЙ ИЛИ УСЛОВИЙ. toohello ЭКСТЕНТ РАЗРЕШЕННЫЕ ПОД ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ, корпорация Майкрософт ИСКЛЮЧАЕТ всех подразумеваемых гарантий, включая пригодности для продажи, применимости для определенной цели, и ненарушения.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-210">**DISCLAIMER OF WARRANTY. hello SOFTWARE IS LICENSED “AS IS.” YOU BEAR hello RISK OF USING IT. MICROSOFT GIVES NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES, OR CONDITIONS. toohello EXTENT PERMITTED UNDER APPLICABLE LAWS, MICROSOFT EXCLUDES ALL IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, AND NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

13. <span data-ttu-id="b5b85-211">**ОГРАНИЧЕНИЕ И ИСКЛЮЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА УБЫТКИ. Если у вас есть какие-либо ОСНОВОЙ RECOVERING УБЫТКОВ несмотря на hello гарантии OF PRECEDING заявление об ОТКАЗЕ, tooU.S вы можно ВОССТАНОВИТЬ из MICROSOFT и ее ПОСТАВЩИКОВ только ПРЯМЫЕ убытки вверх. 5,00 доллара. ЛЮБОЙ ДРУГОЙ УЩЕРБ, ВКЛЮЧАЯ КОСВЕННЫЕ УБЫТКИ, УПУЩЕННУЮ ВЫГОДУ, ФАКТИЧЕСКИЕ, НЕПРЯМЫЕ ИЛИ СЛУЧАЙНЫЕ УБЫТКИ, НЕ ПОДЛЕЖАТ ВОЗМЕЩЕНИЮ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-211">**LIMITATION ON AND EXCLUSION OF DAMAGES. IF YOU HAVE ANY BASIS FOR RECOVERING DAMAGES DESPITE hello PRECEDING DISCLAIMER OF WARRANTY, YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT AND ITS SUPPLIERS ONLY DIRECT DAMAGES UP tooU.S. $5.00. YOU CANNOT RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES.**</span></span>

<span data-ttu-id="b5b85-212">**Это ограничение распространяется too(a) любые споры, связанные toohello программного обеспечения, служб, содержимым (включая код) на веб-сайты или приложения сторонних производителей; и (b) претензиям в связи с нарушением условий контракта, гарантии, гарантии или условия; строгой ответственностью, небрежностью или другим гражданским правонарушением; или другие утверждения; в каждой вариантов toohello степени, разрешенной применимым законодательством.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-212">**This limitation applies too(a) anything related toohello software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party applications; and (b) claims for breach of contract, warranty, guarantee, or condition; strict liability, negligence, or other tort; or any other claim; in each case toohello extent permitted by applicable law.**</span></span>

<span data-ttu-id="b5b85-213">**Оно также применяется даже в том случае, если корпорация Майкрософт знала или должна была знать о возможности hello hello ущерба. Hello выше ограничения или исключения могут не относиться tooyou, так как состояние, и исключения не может разрешить hello исключение или ограничение ответственности за случайные, косвенные или другие убытки.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-213">**It also applies even if Microsoft knew or should have known about hello possibility of hello damages. hello above limitation or exclusion may not apply tooyou because your state, province, or country may not allow hello exclusion or limitation of incidental, consequential, or other damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="b5b85-214">**Обратите внимание: поскольку это программное обеспечение распространяется в Канаде, некоторые hello положения настоящего соглашения приводятся на французском языке.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-214">**Please note: As this software is distributed in Canada, some of hello clauses in this agreement are provided below in French.**</span></span>

<span data-ttu-id="b5b85-215">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français. EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ». Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril. Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier. La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-215">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français. EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ». Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril. Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier. La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.**</span></span>

<span data-ttu-id="b5b85-216">**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-216">**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.**</span></span>

<span data-ttu-id="b5b85-217">**Cette limitation concerne:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-217">**Cette limitation concerne:**</span></span>
*   <span data-ttu-id="b5b85-218">**tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers; et**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-218">**tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers; et**</span></span>
*   <span data-ttu-id="b5b85-219">**les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-219">**les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.**</span></span>

<span data-ttu-id="b5b85-220">**Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage. Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-220">**Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage. Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.**</span></span>

<span data-ttu-id="b5b85-221">**EFFET JURIDIQUE. Le présent contrat décrit certains droits juridiques. Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays. Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b85-221">**EFFET JURIDIQUE. Le présent contrat décrit certains droits juridiques. Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays. Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.**</span></span>
