---
title: "Лицензионное соглашение на пакет ADOMD.NET для Azure Analysis Services | Документация Майкрософт"
description: "Условия лицензионного соглашения на распространяемый пакет ADOMD.NET для MICROSOFT ANALYSIS SERVICES"
services: analysis-services
documentationcenter: 
author: minewiskan
manager: erikre
editor: 
tags: 
ms.assetid: 
ms.service: analysis-services
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: na
ms.date: 07/13/2017
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 5dd9e9e5c316b0d50fee2dca16f757b88aaa435a
ms.sourcegitcommit: 422efcbac5b6b68295064bd545132fcc98349d01
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/29/2017
---
# <a name="analysis-services-adomdnet-redistributable-package-end-user-license-agreement-eula"></a><span data-ttu-id="3582b-103">Лицензионное соглашение на распространяемый пакет ADOMD.NET для Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-103">Analysis Services ADOMD.NET redistributable package End User License Agreement (EULA)</span></span>

## <a name="microsoft-software-license-terms"></a><span data-ttu-id="3582b-104">УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИОННОГО СОГЛАШЕНИЯ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ КОРПОРАЦИИ МАЙКРОСОФТ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-104">MICROSOFT SOFTWARE LICENSE TERMS</span></span>

## <a name="microsoft-analysis-services--adomdnet"></a><span data-ttu-id="3582b-105">MICROSOFT ANALYSIS SERVICES – ADOMD.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-105">MICROSOFT ANALYSIS SERVICES – ADOMD.NET</span></span>

<span data-ttu-id="3582b-106">**ЕСЛИ ВЫ ЖИВЕТЕ (ИЛИ ИМЕЕТЕ БИЗНЕС С ГОЛОВНЫМ ОФИСОМ) В США, ТО ОЗНАКОМЬТЕСЬ С ПРИВЕДЕННЫМ НИЖЕ РАЗДЕЛОМ "ТРЕТЕЙСКОЕ РАЗБИРАТЕЛЬСТВО И ОТКАЗ ОТ ПРАВА НА УЧАСТИЕ В ГРУППОВЫХ ИСКАХ". ОН ПОСВЯЩЕН ВОПРОСУ РАЗРЕШЕНИЯ СПОРОВ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-106">**IF YOU LIVE IN (OR ARE A BUSINESS WITH A PRINCIPAL PLACE OF BUSINESS IN) THE UNITED STATES, PLEASE READ THE “BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER” SECTION BELOW. IT AFFECTS HOW DISPUTES ARE RESOLVED.**</span></span>

<span data-ttu-id="3582b-107">Эти условия включены в лицензионное соглашение между вами и корпорацией Майкрософт (или ее аффилированным лицом).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-107">These license terms are an agreement between you and Microsoft Corporation (or one of its affiliates).</span></span> <span data-ttu-id="3582b-108">Они относятся к вышеуказанному программному обеспечению, а также ко всем службам и обновлениям ПО корпорации Майкрософт (за исключением тех случаев, когда в отношении этих служб или обновлений действуют новые или дополнительные условия; при этом такие дополнительные условия применяются с расчетом на будущее и не изменяют ваши права или права корпорации Майкрософт, относящиеся к ранее обновленному программному обеспечению или службам).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-108">They apply to the software named above and any Microsoft services or software updates (except to the extent such services or updates are accompanied by new or additional terms, in which case those different terms apply prospectively and do not alter your or Microsoft’s rights relating to pre-updated software or services).</span></span> <span data-ttu-id="3582b-109">ПРИ СОБЛЮДЕНИИ УСЛОВИЙ ЛИЦЕНЗИИ ВАМ ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ ПРАВА, ПРИВЕДЕННЫЕ НИЖЕ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-109">IF YOU COMPLY WITH THESE LICENSE TERMS, YOU HAVE THE RIGHTS BELOW.</span></span> <span data-ttu-id="3582b-110">ПРИ ИСПОЛЬЗОВАНИИ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ ВЫ ПРИНИМАЕТЕ ЭТИ УСЛОВИЯ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-110">BY USING THE SOFTWARE, YOU ACCEPT THESE TERMS.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="3582b-111">**ПРАВА НА УСТАНОВКУ И ИСПОЛЬЗОВАНИЕ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-111">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span>

    <span data-ttu-id="3582b-112">**a)    Общие сведения.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-112">**a)    General.**</span></span> <span data-ttu-id="3582b-113">Вы можете установить и использовать любое количество копий этого программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-113">You may install and use any number of copies of the software.</span></span>

    <span data-ttu-id="3582b-114">**b)    Программное обеспечение сторонних производителей.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-114">**b)    Third Party Software.**</span></span> <span data-ttu-id="3582b-115">Это программное обеспечение может включать сторонние приложения, лицензии для которых в рамках настоящего соглашения предоставляет корпорация Майкрософт, а не сторонний производитель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-115">The software may include third party applications that Microsoft, not the third party, licenses to you under this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="3582b-116">Любые уведомления о приложениях сторонних производителей приводятся только для сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-116">Any included notices for third party applications are for your information only.</span></span>

    <span data-ttu-id="3582b-117">**c)    Сравнительный анализ конкурентов.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-117">**c)    Competitive Benchmarking.**</span></span> <span data-ttu-id="3582b-118">Если вы являетесь прямым конкурентом и имеете доступ к данному программному обеспечению или используете его для сравнительного анализа или сбора сведений, то вы обязуетесь перед корпорацией Майкрософт, ее филиалами и дочерними компаниями (также и в будущем), что все ограничения на использование, доступ и конкурентный анализ, действующие в отношении вашего программного обеспечения, не будут более строгими и не будут подразумевать более строгих ограничений, чем в условиях корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-118">If you are a direct competitor, and you access or use the software for purposes of competitive benchmarking, analysis, or intelligence gathering, you waive as against Microsoft, its subsidiaries, and its affiliated companies (including prospectively) any competitive use, access, and benchmarking test restrictions in the terms governing your software to the extent your terms of use are, or purport to be, more restrictive than Microsoft’s terms.</span></span> <span data-ttu-id="3582b-119">Если вы не откажетесь от таких подразумеваемых ограничений в условиях использования, действующих в отношении вашего программного обеспечения, то вам запрещается иметь доступ к данному программному обеспечению или использовать его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-119">If you do not waive any such purported restrictions in the terms governing your software, you are not allowed to access or use this software, and will not do so.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="3582b-120">**РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ КОД.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-120">**DISTRIBUTABLE CODE.**</span></span> <span data-ttu-id="3582b-121">Программное обеспечение может содержать код, который вы имеете право распространять (т. е. предоставлять третьим сторонам) в разрабатываемых вами приложениях, как описано в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-121">The software may contain code you are permitted to distribute (i.e. make available for third parties) in applications you develop, as described in this Section.</span></span>

    <span data-ttu-id="3582b-122">**a)    Права распространения.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-122">**a)    Distribution Rights.**</span></span> <span data-ttu-id="3582b-123">Код и тестовые файлы, описанные ниже, могут распространяться вместе с программным обеспечением, если входят в его состав.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-123">The code and test files described below are distributable if included with the software.</span></span>

    <span data-ttu-id="3582b-124">**i.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-124">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="3582b-125">Файлы REDIST.TXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-125">REDIST.TXT Files.</span></span> <span data-ttu-id="3582b-126">Вы можете копировать и распространять код в форме объектного кода, который содержится в программном обеспечении в списке REDIST (при наличии) или в файле Redist.txt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-126">You may copy and distribute the object code form of code listed on the REDIST list in the software, if any, or listed at Redist.txt;</span></span>

    <span data-ttu-id="3582b-127">**ii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-127">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="3582b-128">Библиотека образов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-128">Image Library.</span></span> <span data-ttu-id="3582b-129">Вы можете копировать и распространять образы, графику и анимации из библиотеки образов, как описано в документации к программному обеспечению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-129">You may copy and distribute images, graphics, and animations in the Image Library as described in the software documentation; and</span></span>

    <span data-ttu-id="3582b-130">**iii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-130">**iii.**</span></span>    <span data-ttu-id="3582b-131">Распространение третьими сторонами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-131">Third Party Distribution.</span></span> <span data-ttu-id="3582b-132">Вы можете разрешить распространителям своих приложений копировать и распространять вместе с приложениями любые части данного распространяемого кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-132">You may permit distributors of your applications to copy and distribute any of this distributable code you elect to distribute with your applications.</span></span>

    <span data-ttu-id="3582b-133">**b)    Требования к распространению.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-133">**b)    Distribution Requirements.**</span></span> <span data-ttu-id="3582b-134">Для любого распространяемого кода должны выполняться следующие требования:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-134">For any code you distribute, you must:</span></span>

    <span data-ttu-id="3582b-135">**i.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-135">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="3582b-136">В код необходимо добавить достаточно базовых функциональных возможностей в приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-136">add significant primary functionality to it in your applications;</span></span>

    <span data-ttu-id="3582b-137">**ii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-137">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="3582b-138">Распространители и внешние пользователи должны согласиться с условиями, которые защищают его и корпорацию Майкрософт не менее, чем данное соглашение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-138">require distributors and external end users to agree to terms that protect it and Microsoft at least as much as this agreement; and</span></span>

    <span data-ttu-id="3582b-139">**iii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-139">**iii.**</span></span>    <span data-ttu-id="3582b-140">Корпорация Майкрософт должна быть освобождена от ответственности и защищена от каких-либо претензий (включая гонорары адвокатов и прочие платежи), связанных с распространением или использованием ваших приложений, за исключением того случая, когда претензии основаны исключительно на неизмененном распространяемом коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-140">indemnify, defend, and hold harmless Microsoft from any claims, including attorneys’ fees, related to the distribution or use of your applications, except to the extent that any claim is based solely on the unmodified distributable code.</span></span>

    <span data-ttu-id="3582b-141">**c)    Ограничения на распространение.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-141">**c)    Distribution Restrictions.**</span></span> <span data-ttu-id="3582b-142">Запрещается:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-142">You may not:</span></span>

    <span data-ttu-id="3582b-143">**i.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-143">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="3582b-144">Использовать в своем приложении товарные знаки или фирменный стиль корпорации Майкрософт, указывая тем самым, что оно создано на основе продукта корпорации Майкрософт или рекомендовано ею.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-144">use Microsoft’s trademarks or trade dress in your application in any way that suggests your application comes from or is endorsed by Microsoft; or</span></span>

    <span data-ttu-id="3582b-145">**ii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-145">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="3582b-146">Изменять или распространять исходный код любого распространяемого кода таким образом, чтобы какая-то его часть подпадала под действие лицензии, требующей от распространяемого кода, любой другой части программного обеспечения или любой другой интеллектуальной собственности корпорации Майкрософт предоставляться в открытом виде или в форме исходного кода, а также чтобы другие имели право изменять его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-146">modify or distribute the source code of any distributable code so that any part of it becomes subject to any license that requires that the distributable code, any other part of the software, or any of Microsoft’s other intellectual property be disclosed or distributed in source code form, or that others have the right to modify it.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="3582b-147">**СБОР ДАННЫХ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-147">**DATA COLLECTION.**</span></span> <span data-ttu-id="3582b-148">Программное обеспечение может собирать сведения о вас и использовании вами программного обеспечения, а также отправлять эти сведения в корпорацию Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-148">The software may collect information about you and your use of the software and send that to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="3582b-149">Корпорация Майкрософт может использовать эту информацию для предоставления услуг и в целях улучшения своих продуктов и услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-149">Microsoft may use this information to provide services and improve Microsoft’s products and services.</span></span> <span data-ttu-id="3582b-150">Ваши права на отказ от участия (при наличии) описаны в документации по продукту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-150">Your opt-out rights, if any, are described in the product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="3582b-151">Некоторые функции программного обеспечения позволяют собирать данные пользователей приложений, обращающихся к программному обеспечению или использующих его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-151">Some features in the software may enable collection of data from users of your applications that access or use the software.</span></span> <span data-ttu-id="3582b-152">При использовании этих функций для сбора данных в своих приложениях вы должны выполнить все требования действующего законодательства, включая получение согласия пользователей, и придерживаться политики конфиденциальности, точно информируя пользователей о том, как вы собираете и используете их данные и кто имеет к ним доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-152">If you use these features to enable data collection in your applications, you must comply with applicable law, including getting any required user consent, and maintain a prominent privacy policy that accurately informs users about how you use, collect, and share their data.</span></span> <span data-ttu-id="3582b-153">Дополнительные сведения о сборе и использовании данных корпорацией Майкрософт см. в документации по продукту и в заявлении о конфиденциальности Майкрософт по этой ссылке: [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-153">You can learn more about Microsoft’s data collection and use in the product documentation and the Microsoft Privacy Statement at [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span></span> <span data-ttu-id="3582b-154">Вы соглашаетесь со всеми применимыми положениями заявления о конфиденциальности Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-154">You agree to comply with all applicable provisions of the Microsoft Privacy Statement.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="3582b-155">**СФЕРА ПРИМЕНЕНИЯ ЛИЦЕНЗИИ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-155">**SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="3582b-156">Программное обеспечение предоставляется по лицензии, не продается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-156">The software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="3582b-157">Корпорация Майкрософт оставляет за собой все другие права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-157">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="3582b-158">Если действующее законодательство не предоставляет вам более обширные права, несмотря на это ограничение, то вы не можете (и не имеете права):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-158">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you will not (and have no right to):</span></span>

    <span data-ttu-id="3582b-159">**a)**  обходить технические ограничения для программного обеспечения, которые позволяют вам использовать продукт строго определенным образом;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-159">**a)**  work around any technical limitations in the software that only allow you to use it in certain ways;</span></span>

    <span data-ttu-id="3582b-160">**b)**  изучать технологию, декомпилировать или дизассемблировать данное программное обеспечение;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-160">**b)**  reverse engineer, decompile or disassemble the software;</span></span>

    <span data-ttu-id="3582b-161">**c)**  удалять, сокращать, блокировать или изменять любые уведомления корпорации Майкрософт или ее поставщиков в данном программном обеспечении;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-161">**c)**  remove, minimize, block, or modify any notices of Microsoft or its suppliers in the software;</span></span>

    <span data-ttu-id="3582b-162">**d)**  использовать данное программное обеспечение любым способом, противоречащим законодательству, либо для создания или распространения вредоносного программного обеспечения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-162">**d)**  use the software in any way that is against the law or to create or propagate malware; or</span></span> 

    <span data-ttu-id="3582b-163">**e)**  предоставлять к данному программному обеспечению общий доступ, публиковать, распространять или арендовать его (за исключением распространяемого кода, в соответствии с описанными выше условиями), предоставлять данное программное обеспечение в качестве отдельно размещенного решения для использования другими лицами, передавать программное обеспечение или данное соглашение третьей стороне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-163">**e)**  share, publish, distribute, or lend the software (except for any distributable code, subject to the terms above), provide the software as a stand-alone hosted solution for others to use, or transfer the software or this agreement to any third party.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="3582b-164">**ЭКСПОРТНЫЕ ОГРАНИЧЕНИЯ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-164">**EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="3582b-165">Вы обязаны следовать всему местному и международному законодательству по экспорту, которое относится к данному программному обеспечению, включая ограничения на пункты назначения, конечных пользователей и конечное применение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-165">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the software, which include restrictions on destinations, end users, and end use.</span></span> <span data-ttu-id="3582b-166">Дополнительные сведения об экспортных ограничениях см. по этой ссылке: [http://aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-166">For further information on export restrictions, visit [http://aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).</span></span>

6.  <span data-ttu-id="3582b-167">**СЛУЖБЫ ПОДДЕРЖКИ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-167">**SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="3582b-168">По условиям этого соглашения корпорация Майкрософт не обязана обеспечивать какую-либо техническую поддержку данного программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-168">Microsoft is not obligated under this agreement to provide any support services for the software.</span></span> <span data-ttu-id="3582b-169">Все услуги предоставляются на условиях "как есть", "со всеми неисправностями" и без каких-либо иных гарантий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-169">Any support provided is “as is”, “with all faults”, and without warranty of any kind.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="3582b-170">**ОБНОВЛЕНИЯ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-170">**UPDATES.**</span></span> <span data-ttu-id="3582b-171">Данное программное обеспечение может периодически проверять наличие обновлений, а также скачивать и устанавливать их автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-171">The software may periodically check for updates, and download and install them for you.</span></span> <span data-ttu-id="3582b-172">Обновления могут предоставляться только корпорацией Майкрософт или другими авторизованными источниками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-172">You may obtain updates only from Microsoft or authorized sources.</span></span> <span data-ttu-id="3582b-173">Для предоставления обновлений корпорации Майкрософт может потребоваться обновить вашу систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-173">Microsoft may need to update your system to provide you with updates.</span></span> <span data-ttu-id="3582b-174">Вы соглашаетесь получать эти автоматические обновления без дополнительных уведомлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-174">You agree to receive these automatic updates without any additional notice.</span></span> <span data-ttu-id="3582b-175">Обновления могут не включать в себя или не поддерживать какие-либо существующие функциональные возможности программного обеспечения, службы или периферийные устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-175">Updates may not include or support all existing software features, services, or peripheral devices.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="3582b-176">**ТРЕТЕЙСКОЕ РАЗБИРАТЕЛЬСТВО И ОТКАЗ ОТ ПРАВА НА УЧАСТИЕ В ГРУППОВЫХ ИСКАХ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-176">**BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER.**</span></span> <span data-ttu-id="3582b-177">Этот раздел относится к вам, если вы живете (или имеете бизнес с головным офисом) в США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-177">This Section applies if you live in (or, if a business, your principal place of business is in) the United States.</span></span>  <span data-ttu-id="3582b-178">Если между вами и корпорацией Майкрософт возникнет спор, то вы и корпорация Майкрософт попытаетесь решить его в течение 60 дней в рабочем порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-178">If you and Microsoft have a dispute, you and Microsoft agree to try for 60 days to resolve it informally.</span></span> <span data-ttu-id="3582b-179">Если это невозможно, то вы и корпорация Майкрософт соглашаетесь на отдельное третейское разбирательство в Американской арбитражной ассоциации в соответствии с законом о федеральном арбитраже (FAA), а не в суде с участием судьи или присяжных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-179">If you and Microsoft can’t, you and Microsoft agree to binding individual arbitration before the American Arbitration Association under the Federal Arbitration Act (“FAA”), and not to sue in court in front of a judge or jury.</span></span> <span data-ttu-id="3582b-180">Решение должно выноситься нейтральным третейским судьей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-180">Instead, a neutral arbitrator will decide.</span></span> <span data-ttu-id="3582b-181">Не допускаются групповые арбитражные разбирательства, рассмотрение каких-либо групповых исков, вмешательство лиц, действующих по генеральной доверенности, а также какие-либо другие действия, при которых кто-то действует в качестве представителя. Также не допускается объединение нескольких отдельных разбирательств без согласия всех сторон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-181">Class action lawsuits, class-wide arbitrations, private attorney-general actions, and any other proceeding where someone acts in a representative capacity are not allowed; nor is combining individual proceedings without the consent of all parties.</span></span> <span data-ttu-id="3582b-182">Полное соглашение о третейском разбирательстве содержит дополнительные условия и доступно по этой ссылке: [http://aka.ms/arb-agreement-1](http://aka.ms/arb-agreement-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-182">The complete Arbitration Agreement contains more terms and is at [http://aka.ms/arb-agreement-1](http://aka.ms/arb-agreement-1).</span></span> <span data-ttu-id="3582b-183">Вы и корпорация Майкрософт соглашаетесь с этими условиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-183">You and Microsoft agree to these terms.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="3582b-184">**ПОЛНОЕ СОГЛАШЕНИЕ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-184">**ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="3582b-185">Это соглашение и любые другие условия, которые корпорация Майкрософт может предоставлять для дополнений, обновлений или приложений сторонних производителей, является полным соглашением для данного программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-185">This agreement, and any other terms Microsoft may provide for supplements, updates, or third-party applications, is the entire agreement for the software.</span></span>

10. <span data-ttu-id="3582b-186">**ПРИМЕНИМОЕ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВО И МЕСТО РАЗРЕШЕНИЯ СПОРОВ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-186">**APPLICABLE LAW AND PLACE TO RESOLVE DISPUTES.**</span></span> <span data-ttu-id="3582b-187">В случае приобретения данного программного обеспечения в США или Канаде это соглашение регулируется законом штата или провинции вашего проживания (для предприятий: где находится ваш головной офис), который применяется к рекламациям при его нарушении и всем другим претензиям (включая обвинения в нарушении прав потребителей, недобросовестной конкуренции и гражданско-правовые иски), при этом не принимается во внимание конфликт законодательных принципов. Исключением являются все вопросы, связанные с арбитражным разбирательством, которые регулируются законом о федеральном арбитраже (FAA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-187">If you acquired the software in the United States or Canada, the laws of the state or province where you live (or, if a business, where your principal place of business is located) govern the interpretation of this agreement, claims for its breach, and all other claims (including consumer protection, unfair competition, and tort claims), regardless of conflict of laws principles, except that the FAA governs everything related to arbitration.</span></span> <span data-ttu-id="3582b-188">При приобретении данного программного обеспечения в любой другой стране будут действовать законы этой страны. Исключением являются все вопросы, связанные с арбитражным разбирательством, которые регулируются законом о федеральном арбитраже (FAA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-188">If you acquired the software in any other country, its laws apply, except that the FAA governs everything related to arbitration.</span></span> <span data-ttu-id="3582b-189">Если действует федеральная юрисдикция США, то вы и корпорация Майкрософт соглашаетесь на возможность рассмотрения дела в федеральном суде округа Кинг, штат Вашингтон, и на исключительную юрисдикцию этого суда по любым спорам (за исключением арбитража).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-189">If U.S. federal jurisdiction exists, you and Microsoft consent to exclusive jurisdiction and venue in the federal court in King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span> <span data-ttu-id="3582b-190">Если нет, то вы и корпорация Майкрософт соглашаетесь на возможность рассмотрения дела в Верховном суде округа Кинг, штат Вашингтон, и на исключительную юрисдикцию этого суда по любым спорам (за исключением арбитража).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-190">If not, you and Microsoft consent to exclusive jurisdiction and venue in the Superior Court of King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span>

11. <span data-ttu-id="3582b-191">**ПРАВА ПОТРЕБИТЕЛЯ; РЕГИОНАЛЬНАЯ СОСТАВЛЯЮЩАЯ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-191">**CONSUMER RIGHTS; REGIONAL VARIATIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="3582b-192">В настоящем соглашении изложены некоторые юридические права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-192">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="3582b-193">Законы вашей страны, провинции или штата, могут предусматривать другие права, включая права потребителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-193">You may have other rights, including consumer rights, under the laws of your state, province, or country.</span></span> <span data-ttu-id="3582b-194">Отдельно и независимо от ваших взаимоотношений с корпорацией Майкрософт вы также имеете права в отношении стороны, у которой было приобретено данное программное обеспечение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-194">Separate and apart from your relationship with Microsoft, you may also have rights with respect to the party from which you acquired the software.</span></span> <span data-ttu-id="3582b-195">Настоящее соглашение не изменяет эти права, если законы вашей страны, провинции или штата не позволяют этого делать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-195">This agreement does not change those other rights if the laws of your state, province, or country do not permit it to do so.</span></span> <span data-ttu-id="3582b-196">Например, если данное программное обеспечение приобретается в одном из перечисленных ниже регионов, или если применяются обязательные нормы законодательства страны, то в отношении вас действуют следующие требования:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-196">For example, if you acquired the software in one of the below regions, or mandatory country law applies, then the following provisions apply to you:</span></span>

    <span data-ttu-id="3582b-197">**a)    Австралия.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-197">**a)    Australia.**</span></span> <span data-ttu-id="3582b-198">У вас имеются предусмотренные законом гарантии в соответствии с австралийским законом о защите прав потребителей, и ни одно утверждение настоящего соглашения не затрагивает эти права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-198">You have statutory guarantees under the Australian Consumer Law and nothing in this agreement is intended to affect those rights.</span></span>

    <span data-ttu-id="3582b-199">**b)    Канада.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-199">**b)    Canada.**</span></span> <span data-ttu-id="3582b-200">В случае приобретения данного программного обеспечения в Канаде вы можете прекратить получение обновлений, отключив функцию автоматических обновлений, отключив свое устройство от Интернета (однако в случае повторного подключения к Интернету программное обеспечение возобновит проверку наличия обновлений и их установку) или удалив данное программное обеспечение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-200">If you acquired this software in Canada, you may stop receiving updates by turning off the automatic update feature, disconnecting your device from the Internet (if and when you re-connect to the Internet, however, the software will resume checking for and installing updates), or uninstalling the software.</span></span> <span data-ttu-id="3582b-201">В документации по продукту (если таковая имеется) также может указываться, как отключить обновления для определенного устройства или программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-201">The product documentation, if any, may also specify how to turn off updates for your specific device or software.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3582b-202">**c)    Германия и Австрия.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-202">**c)    Germany and Austria.**</span></span>

    <span data-ttu-id="3582b-203">**i.    Гарантия.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-203">**i.    Warranty.**</span></span> <span data-ttu-id="3582b-204">Правильно лицензированное программное обеспечение будет работать так, как описано в материалах корпорации Майкрософт, сопровождающих программное обеспечение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-204">The properly licensed software will perform substantially as described in any Microsoft materials that accompany the software.</span></span> <span data-ttu-id="3582b-205">Однако корпорация Майкрософт не предоставляет договорной гарантии в отношении лицензированного программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-205">However, Microsoft gives no contractual guarantee in relation to the licensed software.</span></span>
        
    <span data-ttu-id="3582b-206">**ii.   Ограничение ответственности.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-206">**ii.   Limitation of Liability.**</span></span> <span data-ttu-id="3582b-207">В случае преднамеренного поведения, грубой небрежности, претензий на основании закона "Об ответственности за продукт", а также в случае смерти или причинения вреда здоровью корпорация Майкрософт несет ответственность, предусмотренную законодательством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-207">In case of intentional conduct, gross negligence, claims based on the Product Liability Act, as well as, in case of death or personal or physical injury, Microsoft is liable according to the statutory law.</span></span>

    <span data-ttu-id="3582b-208">С учетом вышеизложенного в пункте ii. корпорация Майкрософт может нести ответственность только за незначительную небрежность в случае нарушения корпорацией Майкрософт основных договорных обязательств. Выполнение этих обязательств способствует должной реализации настоящего соглашения, а их нарушение может поставить его реализацию под угрозу и подорвать доверие сторон к его соответствию требованиям (так называемые "основные обязательства").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-208">Subject to the foregoing clause ii., Microsoft will only be liable for slight negligence if Microsoft is in breach of such material contractual obligations, the fulfillment of which facilitate the due performance of this agreement, the breach of which would endanger the purpose of this agreement and the compliance with which a party may constantly trust in (so-called "cardinal obligations").</span></span> <span data-ttu-id="3582b-209">В других случаях незначительной небрежности корпорация Майкрософт не будет нести ответственность за незначительную небрежность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-209">In other cases of slight negligence, Microsoft will not be liable for slight negligence.</span></span>

12. <span data-ttu-id="3582b-210">**ОТКАЗ ОТ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ГАРАНТИЙ. ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ ПО ЛИЦЕНЗИИ "КАК ЕСТЬ". ВЫ БЕРЕТЕ НА СЕБЯ РИСК ЕГО ИСПОЛЬЗОВАНИЯ. КОРПОРАЦИЯ МАЙКРОСОФТ НЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТ НИКАКИХ ЯВНЫХ ГАРАНТИЙ ИЛИ УСЛОВИЙ. В СТЕПЕНИ, РАЗРЕШЕННОЙ МЕСТНЫМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ, КОРПОРАЦИЯ МАЙКРОСОФТ ИСКЛЮЧАЕТ ВСЕ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ ГАРАНТИИ, ВКЛЮЧАЯ ТОВАРНУЮ ПРИГОДНОСТЬ, ПРИГОДНОСТЬ ДЛЯ КОНКРЕТНОЙ ЦЕЛИ И НЕНАРУШЕНИЕ ПРАВ НА ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНУЮ СОБСТВЕННОСТЬ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-210">**DISCLAIMER OF WARRANTY. THE SOFTWARE IS LICENSED “AS IS.” YOU BEAR THE RISK OF USING IT. MICROSOFT GIVES NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES, OR CONDITIONS. TO THE EXTENT PERMITTED UNDER APPLICABLE LAWS, MICROSOFT EXCLUDES ALL IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, AND NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

13. <span data-ttu-id="3582b-211">**ОГРАНИЧЕНИЕ И ИСКЛЮЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА УБЫТКИ. ПРИ НАЛИЧИИ КАКИХ-ЛИБО ОСНОВАНИЙ ДЛЯ ВОЗМЕЩЕНИЯ УБЫТКОВ, НЕСМОТРЯ НА ПРИВЕДЕННЫЙ ВЫШЕ ОТКАЗ ОТ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ГАРАНТИЙ, ВЫ МОЖЕТЕ ПОЛУЧИТЬ ОТ КОРПОРАЦИИ МАЙКРОСОФТ И ЕЕ ПОСТАВЩИКОВ КОМПЕНСАЦИЮ ТОЛЬКО ПРЯМЫХ УБЫТКОВ В РАЗМЕРЕ НЕ БОЛЕЕ 5,00 ДОЛЛАРОВ США. ЛЮБОЙ ДРУГОЙ УЩЕРБ, ВКЛЮЧАЯ КОСВЕННЫЕ УБЫТКИ, УПУЩЕННУЮ ВЫГОДУ, ФАКТИЧЕСКИЕ, НЕПРЯМЫЕ ИЛИ СЛУЧАЙНЫЕ УБЫТКИ, НЕ ПОДЛЕЖАТ ВОЗМЕЩЕНИЮ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-211">**LIMITATION ON AND EXCLUSION OF DAMAGES. IF YOU HAVE ANY BASIS FOR RECOVERING DAMAGES DESPITE THE PRECEDING DISCLAIMER OF WARRANTY, YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT AND ITS SUPPLIERS ONLY DIRECT DAMAGES UP TO U.S. $5.00. YOU CANNOT RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES.**</span></span>

<span data-ttu-id="3582b-212">**Это ограничение распространяется: (a) на все, что относится к указанным программному обеспечению, службам, содержимому (в том числе коду) на сторонних веб-сайтах или в сторонних программах; (b) на претензии по нарушению контракта, гарантии или условия, строгую ответственность, неосторожность или другое причинение вреда в соответствии с действующим законодательством.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-212">**This limitation applies to (a) anything related to the software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party applications; and (b) claims for breach of contract, warranty, guarantee, or condition; strict liability, negligence, or other tort; or any other claim; in each case to the extent permitted by applicable law.**</span></span>

<span data-ttu-id="3582b-213">**Оно также применяется, даже если корпорация Майкрософт знала или должна была знать о возможности причинения ущерба. Приведенное выше ограничение или исключение может не применяться к вам, поскольку в вашей стране, провинции или штате не разрешается исключение или ограничение ответственности при случайном, фактическом или другом виде ущерба.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-213">**It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages. The above limitation or exclusion may not apply to you because your state, province, or country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential, or other damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="3582b-214">**Примечание. Так как данное программное обеспечение распространяется в Канаде, то некоторые пункты этого соглашения приводятся на французском языке.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-214">**Please note: As this software is distributed in Canada, some of the clauses in this agreement are provided below in French.**</span></span>

<span data-ttu-id="3582b-215">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français. EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ». Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril. Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier. La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-215">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français. EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ». Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril. Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier. La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.**</span></span>

<span data-ttu-id="3582b-216">**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-216">**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.**</span></span>

<span data-ttu-id="3582b-217">**Cette limitation concerne:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-217">**Cette limitation concerne:**</span></span>
*   <span data-ttu-id="3582b-218">**tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers; et**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-218">**tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers; et**</span></span>
*   <span data-ttu-id="3582b-219">**les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-219">**les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.**</span></span>

<span data-ttu-id="3582b-220">**Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage. Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-220">**Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage. Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.**</span></span>

<span data-ttu-id="3582b-221">**EFFET JURIDIQUE. Le présent contrat décrit certains droits juridiques. Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays. Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3582b-221">**EFFET JURIDIQUE. Le présent contrat décrit certains droits juridiques. Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays. Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.**</span></span>
