---
title: "aaaInstall с обновлением 3 на устройстве StorSimple | Документы Microsoft"
description: "Объясняет, как tooinstall серии StorSimple 8000 с обновлением 3 на вашем устройстве серии StorSimple 8000."
services: storsimple
documentationcenter: NA
author: alkohli
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: c6c4634d-4f3a-4bc4-b307-a22bf18664e1
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: TBD
ms.date: 02/27/2017
ms.author: alkohli
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: a156b8919639f1c7afb0fdef3d882d40d48f1c48
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="install-update-3-on-your-storsimple-8000-series-device"></a>Установка обновления 3 на устройство StorSimple серии 8000

## <a name="overview"></a>Обзор

В этом учебнике описано, как tooinstall с обновлением 3 на устройстве StorSimple, под управлением более ранней версии программного обеспечения через hello классический портал Azure и с помощью метода исправление hello. метод исправления Hello используется в том случае, когда шлюз на сетевом интерфейсе, отличные от DATA 0 устройства StorSimple hello и вы пытаетесь tooupdate от 1 до обновления версии программного обеспечения.

Обновление 3 включает в себя обновления программного обеспечения устройства, драйвера LSI и встроенного ПО, Storport и Spaceport. Если обновление с обновлением 2 или более ранней версии, будет также иметь необходимые tooapply iSCSI, WMI и в некоторых случаях диске обновления встроенного по. Здравствуйте, программное обеспечение устройства, WMI, iSCSI, драйвер LSI, Spaceport и Storport исправления, обновления не нарушают работу и могут применяться посредством hello классический портал Azure. обновление встроенного по диска Hello обновления нарушают работу и может применяться только через интерфейс Windows PowerShell hello hello устройства. 

> [!IMPORTANT]
> * Набор ручного и автоматического предварительная проверка осуществляется работоспособность предыдущих toohello установки toodetermine hello устройства с точки зрения оборудования состояния и подключения к сети. Эти предварительные проверки выполняются только в том случае, если применить обновления hello из hello классический портал Azure.
> * Рекомендуется установить программное обеспечение hello и обновления драйверов через hello классический портал Azure. При невозможности проверки перед обновлением шлюза hello hello портале, должны направляться toohello интерфейс Windows PowerShell устройства hello (tooinstall обновления). В зависимости от версии hello, которую нужно обновить из hello обновлений может занять tooinstall 1.5 2,5 часов. обновления в режиме обслуживания Hello должны устанавливаться через интерфейс Windows PowerShell hello hello устройства. Так как обновления в режиме обслуживания нарушают работу устройства, устройство некоторое время будет недоступно.
> * Если выполняется hello необязательно диспетчера моментальных снимков StorSimple, убедитесь, обновления устройства диспетчера моментальных снимков предыдущих tooupdating tooUpdate 2 версии hello.
> 
> 

[!INCLUDE [storsimple-preparing-for-update](../../includes/storsimple-preparing-for-updates.md)]

## <a name="install-update-3-via-hello-azure-classic-portal"></a>Установите обновление 3 через hello классический портал Azure
Выполните следующие шаги tooupdate hello устройства слишком[обновление 3](storsimple-update3-release-notes.md).

> [!NOTE]
> В случае применения обновления 2 или более поздней версии (включая обновлением 2.1), корпорация Майкрософт будет может toopull дополнительные диагностические сведения с устройства hello. В результате когда наша группа операций найдет устройства, которые возникают проблемы, мы более мощной toocollect данные с устройства hello и диагностировать проблемы. Примите с обновлением 2 или более поздней версии, позволяет нам tooprovide этот профилактического обслуживания.
> 
> 

[!INCLUDE [storsimple-install-update2-via-portal](../../includes/storsimple-install-update2-via-portal.md)]

Убедитесь, что на устройстве установлено **обновление 3 для серии StorSimple 8000 (6.3.9600.17759)**. Hello **последнее обновление даты** также должен быть изменен. 
   - При обновлении от предыдущих tooUpdate версии 2, вы также увидите что доступны обновления в режиме обслуживания hello (это сообщение может по-прежнему toobe для копирования too24 часов после установки hello обновления отображается).
     Обновления в режиме обслуживания, нарушающие работу обновления, привести к простою устройства и может применяться только через интерфейс Windows PowerShell hello вашего устройства. В некоторых случаях при выполнении обновления версии 1.2, встроенного по диска может уже использоваться в актуальном состоянии, в этом случае нет необходимости tooinstall обновления для любого режима обслуживания.
   - В случае обновления с версии 2 или более поздней устройство уже должно быть в обновленном состоянии. Hello следующий шаг можно пропустить.

Загрузить обновления hello в режиме обслуживания с помощью hello действия, приведенные в [toodownload исправления](#to-download-hotfixes) toosearch для и загрузите KB3121899, который устанавливает обновления встроенного по диска (hello другие обновления должна быть установлена к этому моменту). Выполните действия hello, перечисленных в [Установка исправлений в режиме обслуживания,](#to-install-and-verify-maintenance-mode-hotfixes) tooinstall hello обновления в режиме обслуживания. 

## <a name="install-update-3-as-a-hotfix"></a>Установка обновления 3 в виде исправления
Используйте данную процедуру при сбое проверки шлюза hello при попытке обновления hello tooinstall через hello классический портал Azure. Проверка Hello невозможна при наличии шлюза, назначенный tooa не-сетевого интерфейса DATA 0 и устройство работает под управлением предыдущих tooUpdate каталога версии программного обеспечения 1.

Hello версий программного обеспечения, которые могут быть обновлены с помощью метода исправление hello являются:

* обновление 0.1, 0.2, 0.3;
* обновление 1, 1.1, 1.2;
* обновление 2, 2.1, 2.2. 

> [!IMPORTANT]
> * Если устройство работает под управлением версии (GA) версии, обратитесь в службу [поддержки Майкрософт](storsimple-contact-microsoft-support.md) tooassist с hello обновления.
> 
> 

метод исправления Hello подразумевает hello следующие три шага:

1. Загрузите исправления hello hello каталога Центра обновления Майкрософт.
2. Установите и исправления для hello обычный режим.
3. Установка, исправление режима обслуживания hello (только при обновлении от 2 до обновления программного обеспечения);

#### <a name="download-updates-for-your-device"></a>Скачивание обновлений для устройства
**Если устройство работает под управлением с обновлением 2.1 или 2.2**, необходимо загрузить и установить следующие исправления в hello предписанные порядок hello:

| Порядок | КБ | Описание | Тип обновления | Время установки |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 1. |KB3186843 |Обновление программного обеспечения &#42; |Регулярное,  <br></br>не нарушает работу |~ 45 мин |
| 2) |KB3186859 |Драйвер LSI и встроенное ПО |Регулярное,  <br></br>не нарушает работу |~ 20 мин |
| 3. |KB3121261 |Исправление Storport и Spaceport  </br> Windows Server 2012 R2 |Регулярное,  <br></br>не нарушает работу |~ 20 мин |

&#42;  *Примечание, это обновление программного обеспечения hello состоит из двух двоичных файлов: обновление программного обеспечения устройства, предваряемые фразой `all-hcsmdssoftwareupdate` hello элементы конфигурации и агента Mds предшествовало `all-cismdsagentupdatebundle`. перед hello элементы конфигурации и Mds необходимо установить обновление программного обеспечения устройства hello агент. Также необходимо перезапустить активный контроллер hello через hello `Restart-HcsController` командлета после применения hello элементы конфигурации и обновление агента Mds (и перед применением hello оставшихся обновлений).* 

**Если устройство работает под управлением обновления 0.1, 0.2, 0.3, 1.0, 1.1, 1.2 или 2.0**, необходимо загрузить и установить следующие исправлений на программное обеспечение toohello сложения, драйвера LSI hello обновления и встроенного по (предшествующей таблице показано hello), в hello предписанные заказа:

| Порядок | КБ | Описание | Тип обновления | Время установки |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 4. |KB3146621 |Пакет iSCSI |Регулярное,  <br></br>не нарушает работу |~ 20 мин |
| 5. |KB3103616 |Пакет WMI |Регулярное,  <br></br>не нарушает работу |~ 12 мин |

<br></br>

**Если устройство работает под управлением версии 0,2 0,3, 1.0, 1.1 и 1.2**, может также потребоваться обновление встроенного по диска tooinstall поверх всех обновлений hello, показано в предыдущих таблиц hello. Вы можете проверить ли необходимые hello обновления встроенного по диска, выполнив hello `Get-HcsFirmwareVersion` командлета. Если вы используете эти версии встроенного по: `XMGG`, `XGEG`, `KZ50`, `F6C2`, `VR08`, то нет необходимости tooinstall эти обновления.

| Порядок | КБ | Описание | Тип обновления | Время установки |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 6. |KB3121899 |Встроенное ПО диска |Обслуживание,  <br></br>нарушает работу |~ 30 мин |

<br></br>

> [!IMPORTANT]
> * Toobe требованиям этой процедуры выполняется только один раз tooapply с обновлением 3. Можно использовать последующие обновления hello Azure tooapply классического портала.
> * Если обновление с обновления 2.2, время общее установки hello — закрыть too1.1 часов.
> * Перед использованием этого hello tooapply процедуру обновления, убедитесь, что оба контроллера устройства hello находятся в оперативном режиме и все аппаратные компоненты hello находятся в работоспособном состоянии.
> 
> 

Выполните следующие шаги toodownload hello и установка исправлений hello.

[!INCLUDE [storsimple-install-update3-hotfix](../../includes/storsimple-install-update3-hotfix.md)]

[!INCLUDE [storsimple-install-troubleshooting](../../includes/storsimple-install-troubleshooting.md)]

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
Дополнительные сведения о hello [выпуске обновление 3](storsimple-update3-release-notes.md).

