---
title: "конфигурация устройства StorSimple hello aaaModify | Документы Microsoft"
description: "Описывает, каким образом toouse hello tooreconfigure службы диспетчера StorSimple устройство StorSimple, которая уже была развернута."
services: storsimple
documentationcenter: NA
author: SharS
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: bb679264-8d46-429c-9ef7-630dc3b4a423
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: TBD
ms.date: 07/19/2017
ms.author: v-sharos
ms.openlocfilehash: 10a54c191260bf1baba58d28cdbfa0ed72217f48
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-hello-storsimple-manager-service-toomodify-your-storsimple-device-configuration"></a><span data-ttu-id="4fcb9-103">Использовать toomodify службы диспетчера StorSimple hello конфигурации устройства StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-103">Use hello StorSimple Manager service toomodify your StorSimple device configuration</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="4fcb9-104">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="4fcb9-105">Здравствуйте, классический портал Azure **Настройка** страница содержит все параметры устройства hello, его необходимо настроить на устройстве StorSimple, которое управляется службой диспетчера StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-105">hello Azure classic portal **Configure** page contains all hello device parameters that you can reconfigure on a StorSimple device that is managed by a StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-106">В этом учебнике описано, как можно использовать hello **Настройка** hello tooperform страницы, следующие задачи на уровне устройства:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-106">This tutorial explains how you can use hello **Configure** page tooperform hello following device-level tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="4fcb9-107">изменение параметров устройства;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-107">Modify device settings</span></span> 
* <span data-ttu-id="4fcb9-108">изменение параметров времени;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-108">Modify time settings</span></span> 
* <span data-ttu-id="4fcb9-109">изменение параметров DNS;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-109">Modify DNS settings</span></span> 
* <span data-ttu-id="4fcb9-110">изменение сетевых интерфейсов;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-110">Modify network interfaces</span></span>
* <span data-ttu-id="4fcb9-111">замена или повторное назначение IP-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-111">Swap or reassign IPs</span></span>

## <a name="modify-device-settings"></a><span data-ttu-id="4fcb9-112">изменение параметров устройства;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-112">Modify device settings</span></span>
<span data-ttu-id="4fcb9-113">Hello параметры устройства включают hello понятное имя устройства hello и описание устройства hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-113">hello device settings include hello friendly name of hello device and hello device description.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="4fcb9-114">Невозможно изменить имя устройства hello в hello классический портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-114">You cannot modify hello device name in hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-115">Переименование устройства hello не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-115">Renaming hello device is not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="4fcb9-116">Устройство StorSimple, подключенный toohello службы диспетчера StorSimple присваивается имя по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-116">A StorSimple device that is connected toohello StorSimple Manager service is assigned a default name.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-117">имя по умолчанию Hello обычно содержит серийный номер устройства hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-117">hello default name typically reflects hello serial number of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-118">Например по умолчанию имя устройства, которое является 15 символов, таких как 8600-SHX0991003G44HT указывает hello следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-118">For example, a default device name that is 15 characters long, such as 8600-SHX0991003G44HT, indicates hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="4fcb9-119">**8600** – указывает модель устройства hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-119">**8600**  – Indicates hello device model.</span></span>
* <span data-ttu-id="4fcb9-120">**SHX** — hello указывает завод-изготовитель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-120">**SHX** – Indicates hello manufacturing site.</span></span>
* <span data-ttu-id="4fcb9-121">**0991003** — определенный продукт;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-121">**0991003** - Indicates a specific product.</span></span>
* <span data-ttu-id="4fcb9-122">**G44HT**— hello последние 5 цифр, увеличивается toocreate уникальные серийные номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-122">**G44HT**- hello last 5 digits are incremented toocreate unique serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-123">Набор может быть неупорядоченным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-123">This might not be a sequential set.</span></span>

<span data-ttu-id="4fcb9-124">Также можно указать описание устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-124">You can specify a device description.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-125">Описание устройства обычно помогает определить владельца hello и физическое расположение hello hello устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-125">A device description usually helps identify hello owner and hello physical location of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-126">поле описания Hello должен содержать не более 256 символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-126">hello description field must contain fewer than 256 characters.</span></span>

## <a name="modify-time-settings"></a><span data-ttu-id="4fcb9-127">изменение параметров времени;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-127">Modify time settings</span></span>
<span data-ttu-id="4fcb9-128">Устройство должно синхронизировать время в порядке tooauthenticate с вашего поставщика услуг облачного хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-128">Your device must synchronize time in order tooauthenticate with your cloud storage service provider.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-129">Выберите свой часовой пояс в раскрывающемся списке hello и укажите серверы tootwo протокола сетевого времени (NTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-129">Select your time zone from hello drop-down list, and specify up tootwo Network Time Protocol (NTP) servers.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-130">Hello основной NTP-сервер является обязательным и указывается при использовании Windows PowerShell для StorSimple tooconfigure устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-130">hello primary NTP server is required and is specified when you use Windows PowerShell for StorSimple tooconfigure your device.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-131">По умолчанию hello Windows Server можно указать **time.windows.com** как NTP-сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-131">You can specify hello default Windows Server **time.windows.com** as your NTP server.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-132">Можно просмотреть hello основной конфигурацию NTP-сервера через hello классический портал Azure, но необходимо использовать toochange интерфейс Windows PowerShell hello его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-132">You can view hello primary NTP server configuration through hello Azure classic portal, but you must use hello Windows PowerShell interface toochange it.</span></span>

<span data-ttu-id="4fcb9-133">Hello дополнительного NTP-сервер является необязательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-133">hello secondary NTP server configuration is optional.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-134">Можно использовать классического портала tooconfigure hello дополнительного NTP-сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-134">You can use hello classic portal tooconfigure a secondary NTP server.</span></span> 

<span data-ttu-id="4fcb9-135">При настройке hello NTP-сервер, убедитесь, что ваша сеть позволяет toopass трафик NTP hello из вашего центра обработки данных toohello Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-135">When configuring hello NTP server, ensure that your network allows hello NTP traffic toopass from your datacenter toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-136">При указании общедоступного NTP-сервера, убедитесь, что настройку брандмауэров сети и других устройств безопасности, tooand tootravel трафик NTP настроенных tooallow из hello вне сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-136">When specifying a public NTP server, you must make sure that your network firewalls and other security devices are configured tooallow NTP traffic tootravel tooand from hello outside network.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-137">Если двунаправленный NTP-трафик не разрешен, необходимо использовать внутренний NTP-сервер (контроллер домена Windows предоставляет эту функцию).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-137">If bidirectional NTP traffic is not permitted, you must use an internal NTP server (a Windows domain controller provides this function).</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-138">Если устройство не удается синхронизировать время, может оказаться toocommunicate доступ с вашего поставщика облачного хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-138">If your device cannot synchronize time, it may not be able toocommunicate with your cloud storage provider.</span></span>

<span data-ttu-id="4fcb9-139">Список открытых NTP-серверы, последовательно выберите toohello toosee [Web серверов NTP](http://support.ntp.org/bin/view/Servers/WebHome).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-139">toosee a list of public NTP servers, go toohello [NTP Servers Web](http://support.ntp.org/bin/view/Servers/WebHome).</span></span> 

### <a name="what-happens-if-hello-device-is-deployed-in-a-different-time-zone"></a><span data-ttu-id="4fcb9-140">Что произойдет, если устройство hello развернуто в другом часовом поясе?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-140">What happens if hello device is deployed in a different time zone?</span></span>
<span data-ttu-id="4fcb9-141">Если устройство hello развернуто в другом часовом поясе, часовой пояс устройства hello изменится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-141">If hello device is deployed in a different time zone, hello device time zone will change.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-142">Учитывая, что все политики резервного копирования hello используют часовой пояс устройства hello, hello резервного копирования будут автоматически скорректированы в соответствии с новым часовым поясом hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-142">Given that all hello backup policies use hello device time zone, hello backup policies will automatically adjust in accordance with hello new time zone.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-143">Вмешательство пользователя не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-143">No user intervention is required.</span></span>

## <a name="modify-dns-settings"></a><span data-ttu-id="4fcb9-144">изменение параметров DNS;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-144">Modify DNS settings</span></span>
<span data-ttu-id="4fcb9-145">DNS-сервер используется в том случае, если устройство предпринимает toocommunicate с вашего поставщика услуг облачного хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-145">A DNS server is used when your device attempts toocommunicate with your cloud storage service provider.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-146">Для обеспечения высокой доступности требуется tooconfigure оба основной hello, осуществляется hello вторичные DNS-серверы во время развертывания hello начальной устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-146">For high availability, you are required tooconfigure both hello primary and hello secondary DNS servers during hello initial device deployment.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-147">tooreconfigure hello основной DNS-сервер, необходимо будет hello toouse в интерфейсе Windows PowerShell на устройстве StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-147">tooreconfigure hello primary DNS server, you will need toouse hello Windows PowerShell interface on your StorSimple device.</span></span>

<span data-ttu-id="4fcb9-148">toomodify hello дополнительного DNS-сервера, можно использовать hello классический портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-148">toomodify hello secondary DNS server, you can use hello Azure classic portal.</span></span>

## <a name="modify-network-interfaces"></a><span data-ttu-id="4fcb9-149">изменение сетевых интерфейсов;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-149">Modify network interfaces</span></span>
<span data-ttu-id="4fcb9-150">У вашего устройства шесть сетевых интерфейсов, четыре из которых поддерживают 1 GbE, а два — 10 GbE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-150">Your device has six device network interfaces, four of which are 1 GbE and two of which are 10 GbE.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-151">Эти интерфейсы помечаются как DATA 0–DATA 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-151">These interfaces are labeled as DATA 0 – DATA 5.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-152">DATA 0, DATA 1, DATA 4 и DATA 5 поддерживают 1 GbE, а DATA 2 и DATA 3 — 10 GbE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-152">DATA 0, DATA 1, DATA 4, and DATA 5 are 1 GbE, whereas DATA 2 and DATA 3 are 10 GbE network interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="4fcb9-153">Настройка **параметры сетевого интерфейса** для каждого toobe интерфейсы hello используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-153">Configure **Network Interface Settings** for each of hello interfaces toobe used.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-154">tooensure высокого уровня доступности, рекомендуется иметь по крайней мере два интерфейса iSCSI и двух интерфейсов облако на вашем устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-154">tooensure high availability, we recommend that you have at least two iSCSI interfaces and two cloud-enabled interfaces on your device.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-155">Мы рекомендуем отключить неиспользуемые интерфейсы, хотя это и необязательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-155">We recommend but do not require that unused interfaces be disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="4fcb9-156">При настройке hello сетевых интерфейсов, необходимо настроить виртуальный IP-адрес (VIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-156">When you configure any of hello network interfaces, you must configure a virtual IP (VIP).</span></span>

<span data-ttu-id="4fcb9-157">Интерфейс DATA 0 по умолчанию поддерживает облако.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-157">DATA 0 is cloud-enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-158">При настройке DATA 0, вы также являются tooconfigure требуется два основных IP-адреса, один для каждого контроллера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-158">When configuring DATA 0, you are also required tooconfigure two fixed IP addresses, one for each controller.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-159">Эти фиксированные IP-адресов может быть используется tooaccess контроллеров устройств hello напрямую; могут быть полезны при установке обновлений на устройстве hello или при доступе к контроллерам hello hello с целью устранения неполадок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-159">These fixed IP addresses can be used tooaccess hello device controllers directly and are useful when you install updates on hello device or when you access hello controllers for hello purpose of troubleshooting.</span></span>

<span data-ttu-id="4fcb9-160">В StorSimple 8000 ряда 1 hello маршрутизации данных 0 принимается значение toohello наименьшее; Таким образом Если устройство работает под управлением серии StorSimple 8000 с обновлением 1, весь трафик облака hello будут направляться через DATA 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-160">In StorSimple 8000 Series Update 1, hello routing metric of DATA 0 is set toohello lowest; therefore, if your device is running StorSimple 8000 Series Update 1, all hello cloud traffic will be routed through DATA 0.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-161">На это следует обратить внимание, если на вашем устройстве StorSimple больше одного облачного сетевого интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-161">Make a note of this if you have more than one cloud-enabled network interface on your StorSimple device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4fcb9-162">фиксированные IP-адреса для контроллера hello Hello используются для обслуживания устройств toohello hello обновлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-162">hello fixed IP addresses for hello controller are used for servicing hello updates toohello device.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-163">Следовательно hello фиксированные IP-адреса должен быть toohello tooconnect маршрутизацию и Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-163">Therefore, hello fixed IPs must be routable and able tooconnect toohello Internet.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="4fcb9-164">Для каждого сетевого интерфейса отображаются hello следующие параметры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-164">For each network interface, hello following parameters are displayed:</span></span>

* <span data-ttu-id="4fcb9-165">**Скорость** — этот параметр не настраивается пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-165">**Speed** – Not a user-configurable parameter.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-166">DATA 0, DATA 1, DATA 4 и DATA 5 всегда поддерживают 1 GbE, а DATA 2 и DATA 3 — 10 GbE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-166">DATA 0, DATA 1, DATA 4, and DATA 5 are always 1 GbE, whereas DATA 2 and DATA 3 are 10 GbE interfaces.</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="4fcb9-167">Скорость и дуплекс всегда автоматически согласуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-167">Speed and duplex are always auto-negotiated.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-168">Кадры крупных размеров не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-168">Jumbo frames are not supported.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="4fcb9-169">**Состояние интерфейса** — интерфейс можно включить или отключить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-169">**Interface state** – An interface can be enabled or disabled.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-170">Если параметр включен, устройство hello попытается toouse hello интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-170">If enabled, hello device will attempt toouse hello interface.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-171">Корпорация Майкрософт рекомендует включить только те интерфейсы, которые являются toohello подключенной сети и использованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-171">We recommend that only those interfaces that are connected toohello network and used be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-172">Отключите все неиспользуемые интерфейсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-172">Disable any interfaces that you are not using.</span></span>
* <span data-ttu-id="4fcb9-173">**Тип интерфейса** — этот параметр позволяет tooisolate трафик iSCSI от трафика облачного хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-173">**Interface type** – This parameter allows you tooisolate iSCSI traffic from cloud storage traffic.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-174">Этот параметр может иметь одно из следующих hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-174">This parameter can be one of hello following:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="4fcb9-175">**Облачное** – при включении hello устройство будет использовать этот интерфейс toocommunicate с облаком hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-175">**Cloud enabled** – when enabled, hello device will use this interface toocommunicate with hello cloud.</span></span>
  * <span data-ttu-id="4fcb9-176">**iSCSI включен** – при включении hello устройство будет использовать этот интерфейс toocommunicate с узлом iSCSI hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-176">**iSCSI enabled** – when enabled, hello device will use this interface toocommunicate with hello iSCSI host.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="4fcb9-177">Мы рекомендуем изолировать трафик iSCSI от трафика облачного хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-177">We recommend that you isolate iSCSI traffic from cloud storage traffic.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-178">Также Обратите внимание, если на узле, находится в пределах hello одной подсети как устройства, не требуется tooassign шлюза; Тем не менее если на узле, находится в другой подсети, чем устройство, необходимо будет tooassign шлюз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-178">Also note if your host is within hello same subnet as your device, you do not need tooassign a gateway; however, if your host is in a different subnet than your device, you will need tooassign a gateway.</span></span>
* <span data-ttu-id="4fcb9-179">**IP-адрес** — это может быть IPv4-адрес, IPv6-адрес или и то, и другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-179">**IP address** – This can be IPv4 or IPv6 or both.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-180">Hello IPv4 и IPv6 семейства адресов поддерживаются для hello сетевых интерфейсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-180">Both hello IPv4 and IPv6 address families are supported for hello device network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-181">При использовании IPv4 укажите 32-разрядный IP-адрес (*xxx.xxx.xxx.xxx*) в точечно-десятичной нотации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-181">When using IPv4, specify a 32-bit IP address (*xxx.xxx.xxx.xxx*) in dot-decimal notation.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-182">При использовании IPv6--адрес просто введите префикс из 4 цифр, а 128-разрядный адрес для сетевого интерфейса будет создан автоматически на основе этого префикса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-182">When using IPv6, simply supply a 4-digit prefix, and a 128-bit address will be generated automatically for your device network interface based on that prefix.</span></span>
* <span data-ttu-id="4fcb9-183">**Подсети** — это ссылается toohello маску подсети и настраивается через интерфейс Windows PowerShell hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-183">**Subnet** – This refers toohello subnet mask and is configured via hello Windows PowerShell interface.</span></span>
* <span data-ttu-id="4fcb9-184">**Шлюз** — это шлюз по умолчанию hello, который должен использоваться этим интерфейсом, когда он пытается toocommunicate с узлами, которые находятся за пределами hello же пространство IP-адресов (подсети).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-184">**Gateway** – This is hello default gateway that should be used by this interface when it attempts toocommunicate with nodes that are not within hello same IP address space (subnet).</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-185">Hello шлюз по умолчанию должен быть в hello же адресное пространство (подсеть) как IP-адрес интерфейса hello, что определяется маска подсети hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-185">hello default gateway must be in hello same address space (subnet) as hello interface IP address, as determined by hello subnet mask.</span></span>
* <span data-ttu-id="4fcb9-186">**Фиксированный IP-адрес** — это поле доступно только при настройке DATA 0 hello интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-186">**Fixed IP address** – This field is available only while you configure hello DATA 0 interface.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-187">Для операций, таких как обновления или устранения неполадок устройства hello, может потребоваться tooconnect непосредственно toohello контроллера устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-187">For operations such as updates or troubleshooting hello device, you may need tooconnect directly toohello device controller.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-188">Hello фиксированный IP-адрес может быть используется tooaccess hello active и hello пассивный контроллер на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-188">hello fixed IP address can be used tooaccess both hello active and hello passive controller on your device.</span></span>

<span data-ttu-id="4fcb9-189">Через hello классический портал Azure можно перенастроить контроллер 0 и 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-189">You can reconfigure Controller 0 and Controller 1 through hello Azure classic portal.</span></span>

> [!NOTE]
> * <span data-ttu-id="4fcb9-190">tooensure правильную работу, проверьте hello скорость и дуплекс интерфейса на коммутаторе hello, который подключен каждый интерфейс устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-190">tooensure proper operation, verify hello interface speed and duplex on hello switch that each device interface is connected to.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-191">Интерфейсы коммутатора должны быть согласованы с Gigabit Ethernet (1000 Мбит/с) или настроены для его использования и поддерживать полный дуплекс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-191">Switch interfaces should either negotiate with or be configured for Gigabit Ethernet (1000 Mbps) and be full-duplex.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-192">Использование интерфейсов, работающих на меньших скоростях или в полудуплексном режиме, приведет к проблемам с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-192">Interfaces operating at slower speeds or in half-duplex will result in performance issues.</span></span>
> * <span data-ttu-id="4fcb9-193">toominimize нарушений в работе и простои, рекомендуется включить portfast на каждом порты, которые hello сетевой интерфейс iSCSI устройства будут подключаться к коммутаторов hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-193">toominimize disruptions and downtime, we recommend that you enable portfast on each of hello switch ports that hello iSCSI network interface of your device will be connecting to.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-194">Это позволит гарантировать можно быстро установить подключение к сети в событии hello перехода на другой ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-194">This will ensure that network connectivity can be established quickly in hello event of a failover.</span></span>
> 
> 

## <a name="swap-or-reassign-ips"></a><span data-ttu-id="4fcb9-195">замена или повторное назначение IP-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-195">Swap or reassign IPs</span></span>
<span data-ttu-id="4fcb9-196">В настоящее время, если любому сетевому интерфейсу контроллера hello назначается виртуальный IP-адрес, который используется (с hello одного устройства или другого устройства в сети hello), то контроллер hello будут действовать при сбое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-196">Currently, if any network interface on hello controller is assigned a VIP that is in use (by hello same device or another device in hello network), then hello controller will fail over.</span></span> <span data-ttu-id="4fcb9-197">Таким образом у вас toofollow hello надлежащей процедуры при переключении виртуальных IP-адресов для сетевого интерфейса hello, так как вы создадите повторяющихся IP-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-197">Therefore, you have toofollow hello proper procedure if you are swapping VIPs for hello device network interface, because you will create a duplicate IP situation.</span></span>

<span data-ttu-id="4fcb9-198">Выполните следующие шаги tooswap hello, или переназначить hello VIP-адреса любых сетевых интерфейсов hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-198">Perform hello following steps tooswap or reassign hello VIPs for any of hello network interfaces:</span></span>

#### <a name="tooreassign-ips"></a><span data-ttu-id="4fcb9-199">tooreassign IP-адресов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-199">tooreassign IPs</span></span>
1. <span data-ttu-id="4fcb9-200">Очистить hello IP-адрес для обоих интерфейсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-200">Clear hello IP address for both interfaces.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4fcb9-201">После очистки hello IP-адресов назначьте hello новые IP-адреса соответствующим интерфейсам toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-201">After hello IP addresses are cleared, assign hello new IP addresses toohello respective interfaces.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4fcb9-202">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-202">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="4fcb9-203">Узнайте, каким образом слишком[Настройка MPIO для устройства StorSimple](storsimple-configure-mpio-windows-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-203">Learn how too[configure MPIO for your StorSimple device](storsimple-configure-mpio-windows-server.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="4fcb9-204">Узнайте, каким образом слишком[используйте hello tooadminister службы диспетчера StorSimple устройство StorSimple](storsimple-manager-service-administration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fcb9-204">Learn how too[use hello StorSimple Manager service tooadminister your StorSimple device](storsimple-manager-service-administration.md).</span></span>

