---
title: "aaaInstall 2.2 обновления на устройстве StorSimple | Документы Microsoft"
description: "Объясняет, как tooinstall 2.2 обновление серии 8000 StorSimple на вашем устройстве серии StorSimple 8000."
services: storsimple
documentationcenter: NA
author: alkohli
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: 047c7a4b-73d0-45ea-8d51-c54d71871392
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: TBD
ms.date: 08/02/2016
ms.author: alkohli
ms.openlocfilehash: cedb83ce42bc6bb81a4e43345da3f25b71036d1a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="install-update-22-on-your-storsimple-device"></a><span data-ttu-id="72af0-103">Установка обновления 2.2 на устройство StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-103">Install Update 2.2 on your StorSimple device</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="72af0-104">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="72af0-105">В этом учебнике описано, как tooinstall 2.2 обновления на устройстве StorSimple, под управлением более ранней версии программного обеспечения через hello классический портал Azure и с помощью метода исправление hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-105">This tutorial explains how tooinstall Update 2.2 on a StorSimple device running an earlier software version via hello Azure classic portal and using hello hotfix method.</span></span> <span data-ttu-id="72af0-106">метод исправления Hello используется в том случае, когда шлюз на сетевом интерфейсе, отличные от DATA 0 устройства StorSimple hello и вы пытаетесь tooupdate от 1 до обновления версии программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-106">hello hotfix method is used when a gateway is configured on a network interface other than DATA 0 of hello StorSimple device and you are trying tooupdate from a pre-Update 1 software version.</span></span>

<span data-ttu-id="72af0-107">В обновление 2.2 входят обновления ПО устройства, WMI и iSCSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-107">Update 2.2 includes device software, WMI, and iSCSI updates.</span></span> <span data-ttu-id="72af0-108">Если обновление с версии 2.1 только обновления программного обеспечения hello устройства потребуется toobe применения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-108">If updating from version 2.1, only hello device software update will need toobe applied.</span></span> <span data-ttu-id="72af0-109">Если обновление с версии 2 перед обновлением, также можно необходимые tooapply LSI драйвера, Spaceport, Storport и обновления встроенного по диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-109">If updating from a pre-Update 2 version, you will also be required tooapply LSI driver, Spaceport, Storport, and disk firmware updates.</span></span> <span data-ttu-id="72af0-110">Здравствуйте, программное обеспечение устройства, WMI, iSCSI, драйвер LSI, Spaceport и Storport исправления, обновления не нарушают работу и могут применяться посредством hello классический портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-110">hello device software, WMI, iSCSI, LSI driver, Spaceport, and Storport fixes are non-disruptive updates and can be applied via hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="72af0-111">обновление встроенного по диска Hello обновления нарушают работу и может применяться только через интерфейс Windows PowerShell hello hello устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-111">hello disk firmware updates are disruptive updates and can only be applied via hello Windows PowerShell interface of hello device.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> * <span data-ttu-id="72af0-112">Набор ручного и автоматического предварительная проверка осуществляется работоспособность предыдущих toohello установки toodetermine hello устройства с точки зрения оборудования состояния и подключения к сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-112">A set of manual and automatic pre-checks are done prior toohello install toodetermine hello device health in terms of hardware state and network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="72af0-113">Эти предварительные проверки выполняются только в том случае, если применить обновления hello из hello классический портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-113">These pre-checks are performed only if you apply hello updates from hello Azure classic portal.</span></span>
> * <span data-ttu-id="72af0-114">Рекомендуется установить программное обеспечение hello и обновления драйверов через hello классический портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-114">We recommend that you install hello software and driver updates via hello Azure  classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="72af0-115">При невозможности проверки перед обновлением шлюза hello hello портале, должны направляться toohello интерфейс Windows PowerShell устройства hello (tooinstall обновления).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-115">You should only go toohello Windows PowerShell interface of hello device (tooinstall updates) if hello pre-update gateway check fails in hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="72af0-116">В зависимости от версии hello, которую нужно обновить из hello обновлений может занять tooinstall 1.5 2,5 часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-116">Depending upon hello version you are updating from, hello updates may take 1.5-2.5 hours tooinstall.</span></span> <span data-ttu-id="72af0-117">обновления в режиме обслуживания Hello должны устанавливаться через интерфейс Windows PowerShell hello hello устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-117">hello maintenance mode updates must be installed via hello Windows PowerShell interface of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="72af0-118">Так как обновления в режиме обслуживания нарушают работу устройства, устройство некоторое время будет недоступно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-118">As maintenance mode updates are disruptive updates, these will result in a down time for your device.</span></span>
> * <span data-ttu-id="72af0-119">Выполнение hello необязательно диспетчера моментальных снимков StorSimple, убедитесь, обновления устройства hello предыдущих tooupdating tooUpdate 2.2 версии диспетчера моментальных снимков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-119">If running hello optional StorSimple Snapshot Manager, ensure that you have upgraded your Snapshot Manager version tooUpdate 2.2 prior tooupdating hello device.</span></span>
> 
> 

[!INCLUDE [storsimple-preparing-for-update](../../includes/storsimple-preparing-for-updates.md)]

## <a name="install-update-22-via-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="72af0-120">Установка обновления 2.2 через hello классический портал Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-120">Install Update 2.2 via hello Azure classic portal</span></span>
<span data-ttu-id="72af0-121">Выполните следующие шаги tooupdate hello устройства слишком[обновление 2.2](storsimple-update21-release-notes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-121">Perform hello following steps tooupdate your device too[Update 2.2](storsimple-update21-release-notes.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="72af0-122">В случае применения обновления 2 или более поздней версии (включая обновлением 2.1), корпорация Майкрософт будет может toopull дополнительные диагностические сведения с устройства hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-122">If you are applying Update 2 or later (including Update 2.1), Microsoft will be able toopull additional diagnostic information from hello device.</span></span> <span data-ttu-id="72af0-123">В результате когда наша группа операций найдет устройства, которые возникают проблемы, мы более мощной toocollect данные с устройства hello и диагностировать проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-123">As a result, when our operations team identifies devices that are having problems, we are better equipped toocollect information from hello device and diagnose issues.</span></span> <span data-ttu-id="72af0-124">Примите с обновлением 2 или более поздней версии, позволяет нам tooprovide этот профилактического обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-124">By accepting Update 2 or later, you allow us tooprovide this proactive support.</span></span>
> 
> 

[!INCLUDE [storsimple-install-update2-via-portal](../../includes/storsimple-install-update2-via-portal.md)]

1. <span data-ttu-id="72af0-125">Убедитесь, что на устройстве установлено **обновление 2.2 для StorSimple серии 8000 (6.3.9600.17708)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-125">Verify that your device is running **StorSimple 8000 Series Update 2.2 (6.3.9600.17708)**.</span></span> <span data-ttu-id="72af0-126">Hello **последнее обновление даты** также должен быть изменен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-126">hello **Last updated date** should also be modified.</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="72af0-127">При обновлении от предыдущих tooUpdate версии 2, вы также увидите что доступны обновления в режиме обслуживания hello (это сообщение может по-прежнему toobe для копирования too24 часов после установки hello обновления отображается).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-127">If you are updating from a version prior tooUpdate 2, you will also see that hello Maintenance mode updates are available (this message might continue toobe displayed for up too24 hours after you install hello updates).</span></span>
   
   <span data-ttu-id="72af0-128">Обновления в режиме обслуживания, нарушающие работу обновления, привести к простою устройства и может применяться только через интерфейс Windows PowerShell hello вашего устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-128">Maintenance mode updates are disruptive updates that result in device downtime and can only be applied via hello Windows PowerShell interface of your device.</span></span> <span data-ttu-id="72af0-129">В некоторых случаях при выполнении обновления версии 1.2, встроенного по диска может уже использоваться в актуальном состоянии, в этом случае нет необходимости tooinstall обновления для любого режима обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-129">In some cases when you are running Update 1.2, your disk firmware might already be up-to-date, in which case you don't need tooinstall any maintenance mode updates.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="72af0-130">Если обновление 2 установлено, устройство должно быть в обновленном состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-130">If you are updating from Update 2, your device should now be up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="72af0-131">Привет, оставшиеся шаги можно пропустить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-131">You can skip hello remaining steps.</span></span>
2. <span data-ttu-id="72af0-132">Загрузить обновления hello в режиме обслуживания с помощью hello действия, приведенные в [toodownload исправления](#to-download-hotfixes) toosearch для и загрузите KB3121899, который устанавливает обновления встроенного по диска (hello другие обновления должна быть установлена к этому моменту).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-132">Download hello maintenance mode updates by using hello steps listed in [toodownload hotfixes](#to-download-hotfixes) toosearch for and download KB3121899, which installs disk firmware updates (hello other updates should already be installed by now).</span></span>
3. <span data-ttu-id="72af0-133">Выполните действия hello, перечисленных в [Установка исправлений в режиме обслуживания,](#to-install-and-verify-maintenance-mode-hotfixes) tooinstall hello обновления в режиме обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-133">Follow hello steps listed in [install and verify maintenance mode hotfixes](#to-install-and-verify-maintenance-mode-hotfixes) tooinstall hello maintenance mode updates.</span></span> 

## <a name="install-update-22-as-a-hotfix"></a><span data-ttu-id="72af0-134">Установка обновления 2.2 в виде исправления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-134">Install Update 2.2 as a hotfix</span></span>
<span data-ttu-id="72af0-135">Используйте данную процедуру при сбое проверки шлюза hello при попытке обновления hello tooinstall через hello классический портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-135">Use this procedure if you fail hello gateway check when trying tooinstall hello updates through hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="72af0-136">Проверка Hello невозможна при наличии шлюза, назначенный tooa не-сетевого интерфейса DATA 0 и устройство работает под управлением предыдущих tooUpdate каталога версии программного обеспечения 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-136">hello check fails as you have a gateway assigned tooa non-DATA 0 network interface and your device is running a software version prior tooUpdate 1.</span></span>

<span data-ttu-id="72af0-137">Hello версий программного обеспечения, которые могут быть обновлены с помощью метода исправление hello являются:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-137">hello software versions that can be upgraded using hello hotfix method are:</span></span>

* <span data-ttu-id="72af0-138">обновление 0.1, 0.2, 0.3;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-138">Update 0.1, 0.2, 0.3</span></span>
* <span data-ttu-id="72af0-139">обновление 1, 1.1, 1.2;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-139">Update 1, 1.1, 1.2</span></span>
* <span data-ttu-id="72af0-140">обновление 2, 2.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-140">Update 2, 2.1</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> * <span data-ttu-id="72af0-141">Если устройство работает под управлением версии (GA) версии, обратитесь в службу [поддержки Майкрософт](storsimple-contact-microsoft-support.md) tooassist с hello обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-141">If your device is running Release (GA) version, please contact [Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) tooassist you with hello update.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="72af0-142">метод исправления Hello подразумевает hello следующие три шага:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-142">hello hotfix method involves hello following three steps:</span></span>

* <span data-ttu-id="72af0-143">Загрузите исправления hello hello каталога Центра обновления Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-143">Download hello hotfixes from hello Microsoft Update Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="72af0-144">Установите и исправления для hello обычный режим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-144">Install and verify hello regular mode hotfixes.</span></span>
* <span data-ttu-id="72af0-145">Установка, исправление режима обслуживания hello (только при обновлении от 2 до обновления программного обеспечения);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-145">Install and verify hello maintenance mode hotfix (only when updating from pre-Update 2 software).</span></span>

#### <a name="download-updates-for-a-device-running-update-21-software"></a><span data-ttu-id="72af0-146">Скачивание обновлений для устройства под управлением ПО с обновлением 2.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-146">Download updates for a device running Update 2.1 software</span></span>
<span data-ttu-id="72af0-147">**Если устройство работает под управлением обновить 2.1**, необходимо загрузить обновление программного обеспечения устройства только hello KB3179904.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-147">**If your device is running Update 2.1**, you must download only hello device software update KB3179904.</span></span> <span data-ttu-id="72af0-148">Установите только двоичный файл hello начинаются с «all hcsmdssoftwareudpate».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-148">Only install hello binary file prefaced with 'all-hcsmdssoftwareudpate'.</span></span> <span data-ttu-id="72af0-149">Не устанавливайте hello элементы конфигурации и обновление агента MDS hello предшествовало `all-cismdsagentupdatebundle`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-149">Do not install hello Cis and hello MDS agent update prefaced with `all-cismdsagentupdatebundle`.</span></span> <span data-ttu-id="72af0-150">Таким образом toodo сбоя приведет к ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-150">Failure toodo so will result in an error.</span></span> <span data-ttu-id="72af0-151">Это обновление не нарушают работу, не будут прерваны операции ввода-ВЫВОДА и hello устройство не будет иметь время простоя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-151">This is a non-disruptive update, IO will not be disrupted and hello device will not have any downtime.</span></span>

#### <a name="download-updates-for-a-device-running-update-2-software"></a><span data-ttu-id="72af0-152">Загрузка обновлений для устройства под управлением программного обеспечения обновления 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-152">Download updates for a device running Update 2 software</span></span>
<span data-ttu-id="72af0-153">**Если устройство работает под управлением с обновлением 2**, необходимо загрузить и установить следующие исправления в hello предписанные порядок hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-153">**If your device is running Update 2**, you must download and install hello following hotfixes in hello prescribed order:</span></span>

| <span data-ttu-id="72af0-154">Порядок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-154">Order</span></span> | <span data-ttu-id="72af0-155">КБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-155">KB</span></span> | <span data-ttu-id="72af0-156">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-156">Description</span></span> | <span data-ttu-id="72af0-157">Тип обновления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-157">Update type</span></span> | <span data-ttu-id="72af0-158">Время установки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-158">Install time</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="72af0-159">1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-159">1.</span></span> |<span data-ttu-id="72af0-160">KB3179904</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-160">KB3179904</span></span> |<span data-ttu-id="72af0-161">Обновление программного обеспечения &#42;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-161">Software update &#42;</span></span> |<span data-ttu-id="72af0-162">Регулярное, </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-162">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="72af0-163">не нарушает работу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-163">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="72af0-164">~ 45 мин</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-164">~ 45 mins</span></span> |
| <span data-ttu-id="72af0-165">2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-165">2.</span></span> |<span data-ttu-id="72af0-166">KB3146621</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-166">KB3146621</span></span> |<span data-ttu-id="72af0-167">Пакет iSCSI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-167">iSCSI package</span></span> |<span data-ttu-id="72af0-168">Регулярное, </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-168">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="72af0-169">не нарушает работу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-169">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="72af0-170">~ 20 мин</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-170">~ 20 mins</span></span> |
| <span data-ttu-id="72af0-171">3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-171">3.</span></span> |<span data-ttu-id="72af0-172">KB3103616</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-172">KB3103616</span></span> |<span data-ttu-id="72af0-173">Пакет WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-173">WMI package</span></span> |<span data-ttu-id="72af0-174">Регулярное, </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-174">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="72af0-175">не нарушает работу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-175">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="72af0-176">~ 12 мин</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-176">~ 12 mins</span></span> |

 <span data-ttu-id="72af0-177">&#42;  *Обратите внимание, что обновление программного обеспечения состоит из двух двоичных файлов: обновление программного обеспечения устройства, предваряемые фразой `all-hcsmdssoftwareupdate` hello элементы конфигурации и агента Mds предшествовало `all-cismdsagentupdatebundle`. перед hello Cis и Mds агент необходимо установить обновление программного обеспечения устройства hello. Также необходимо перезапустить активный контроллер hello через hello `Restart-HcsController` командлета после применения hello элементы конфигурации и обновление агента MDS (и перед применением hello оставшихся обновлений).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-177">&#42;  *Note, software update consists of two binary files: device software update prefaced with `all-hcsmdssoftwareupdate` and hello Cis and Mds agent prefaced with `all-cismdsagentupdatebundle`. hello device software update must be installed before hello Cis and Mds agent. You must also restart hello active controller via hello `Restart-HcsController` cmdlet after you apply hello Cis and MDS agent update (and before applying hello remaining updates).*</span></span> 

#### <a name="download-updates-for-a-device-running-pre-update-2-software"></a><span data-ttu-id="72af0-178">Загрузка обновлений для устройства под управлением ПО до обновления 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-178">Download updates for a device running pre-Update 2 software</span></span>
<span data-ttu-id="72af0-179">**Если устройство работает под управлением версии 0,2, 0,3, 1.0 и 1.1**, необходимо загрузить и установить hello LSI драйвера и микропрограммы обновления Кроме toohello программного обеспечения, iSCSI и обновления WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-179">**If your device is running versions 0.2, 0.3, 1.0, and 1.1**, you must download and install hello LSI driver and firmware update in addition toohello software, iSCSI, and WMI updates.</span></span> <span data-ttu-id="72af0-180">Это обновление уже установлено, если ваше устройство работает под управлением обновления версии 1.2 или 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-180">This update is already installed if you are running Update 1.2 or 2.</span></span> 

| <span data-ttu-id="72af0-181">Порядок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-181">Order</span></span> | <span data-ttu-id="72af0-182">КБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-182">KB</span></span> | <span data-ttu-id="72af0-183">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-183">Description</span></span> | <span data-ttu-id="72af0-184">Тип обновления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-184">Update type</span></span> | <span data-ttu-id="72af0-185">Время установки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-185">Install time</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="72af0-186">4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-186">4.</span></span> |<span data-ttu-id="72af0-187">KB3121900</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-187">KB3121900</span></span> |<span data-ttu-id="72af0-188">Драйвер LSI и встроенное ПО</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-188">LSI driver and firmware</span></span> |<span data-ttu-id="72af0-189">Регулярное, </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-189">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="72af0-190">не нарушает работу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-190">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="72af0-191">~ 20 мин</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-191">~ 20 mins</span></span> |

<br></br><span data-ttu-id="72af0-192">
**Если устройство работает под управлением версии 0,2 0,3, 1.0, 1.1 и 1.2**, необходимо загрузить и установить hello Spaceport и исправление Storport hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-192">
**If your device is running versions 0.2, 0.3, 1.0, 1.1, and 1.2**, you must download and install hello Spaceport and hello Storport fix.</span></span> <span data-ttu-id="72af0-193">Эти обновления уже установлены, если ваше устройство работает под управлением обновления версии 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-193">These are already installed if you are running Update 2.</span></span>

| <span data-ttu-id="72af0-194">Порядок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-194">Order</span></span> | <span data-ttu-id="72af0-195">КБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-195">KB</span></span> | <span data-ttu-id="72af0-196">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-196">Description</span></span> | <span data-ttu-id="72af0-197">Тип обновления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-197">Update type</span></span> | <span data-ttu-id="72af0-198">Время установки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-198">Install time</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="72af0-199">5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-199">5.</span></span> |<span data-ttu-id="72af0-200">KB3090322</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-200">KB3090322</span></span> |<span data-ttu-id="72af0-201">Исправление Spaceport </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-201">Spaceport fix</span></span> </br> <span data-ttu-id="72af0-202">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-202">Windows Server 2012 R2</span></span> |<span data-ttu-id="72af0-203">Регулярное, </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-203">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="72af0-204">не нарушает работу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-204">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="72af0-205">~ 20 мин</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-205">~ 20 mins</span></span> |
| <span data-ttu-id="72af0-206">6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-206">6.</span></span> |<span data-ttu-id="72af0-207">KB3080728</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-207">KB3080728</span></span> |<span data-ttu-id="72af0-208">Исправление Storport </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-208">Storport fix</span></span> </br> <span data-ttu-id="72af0-209">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-209">Windows Server 2012 R2</span></span> |<span data-ttu-id="72af0-210">Регулярное, </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-210">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="72af0-211">не нарушает работу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-211">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="72af0-212">~ 20 мин</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-212">~ 20 mins</span></span> |

<br></br>
<span data-ttu-id="72af0-213">Может также потребоваться tooinstall обновления встроенного по диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-213">You may also need tooinstall disk firmware updates.</span></span> <span data-ttu-id="72af0-214">Вы можете проверить ли необходимые hello обновления встроенного по диска, выполнив hello `Get-HcsFirmwareVersion` командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-214">You can verify whether you need hello disk firmware updates by running hello `Get-HcsFirmwareVersion` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="72af0-215">Если вы используете эти версии встроенного по: `XMGG`, `XGEG`, `KZ50`, `F6C2`, `VR08`, то нет необходимости tooinstall эти обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-215">If you are running these firmware versions: `XMGG`, `XGEG`, `KZ50`, `F6C2`, `VR08`, then you do not need tooinstall these updates.</span></span>

| <span data-ttu-id="72af0-216">Порядок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-216">Order</span></span> | <span data-ttu-id="72af0-217">КБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-217">KB</span></span> | <span data-ttu-id="72af0-218">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-218">Description</span></span> | <span data-ttu-id="72af0-219">Тип обновления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-219">Update type</span></span> | <span data-ttu-id="72af0-220">Время установки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-220">Install time</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="72af0-221">7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-221">7.</span></span> |<span data-ttu-id="72af0-222">KB3121899</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-222">KB3121899</span></span> |<span data-ttu-id="72af0-223">Встроенное ПО диска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-223">Disk firmware</span></span> |<span data-ttu-id="72af0-224">Обслуживание, </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-224">Maintenance</span></span> <br></br><span data-ttu-id="72af0-225">нарушает работу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-225">Disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="72af0-226">~ 30 мин</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-226">~ 30 mins</span></span> |

<br></br>

> [!IMPORTANT]
> * <span data-ttu-id="72af0-227">Toobe требованиям этой процедуры выполняется только один раз tooapply 2.2 обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-227">This procedure needs toobe performed only once tooapply Update 2.2.</span></span> <span data-ttu-id="72af0-228">Можно использовать последующие обновления hello Azure tooapply классического портала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-228">You can use hello Azure classic portal tooapply subsequent updates.</span></span>
> * <span data-ttu-id="72af0-229">Если обновление с обновлением 2, время общее установки hello — закрыть too1.5 часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-229">If updating from Update 2, hello total install time is close too1.5 hours.</span></span>
> * <span data-ttu-id="72af0-230">Перед использованием этого hello tooapply процедуру обновления, убедитесь, что оба контроллера устройства hello находятся в оперативном режиме и все аппаратные компоненты hello находятся в работоспособном состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-230">Before using this procedure tooapply hello update, make sure that both hello device controllers are online and all hello hardware components are healthy.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="72af0-231">Выполните следующие шаги toodownload hello и установка исправлений hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-231">Perform hello following steps toodownload and install hello hotfixes.</span></span>

[!INCLUDE [storsimple-install-update21-hotfix](../../includes/storsimple-install-update21-hotfix.md)]

[!INCLUDE [storsimple-install-troubleshooting](../../includes/storsimple-install-troubleshooting.md)]

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="72af0-232">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-232">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="72af0-233">Дополнительные сведения о hello [выпуска с обновлением 2.1](storsimple-update21-release-notes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72af0-233">Learn more about hello [Update 2.1 release](storsimple-update21-release-notes.md).</span></span>

