---
title: "заметки о выпуске обновления 5 серии aaaStorSimple 8000 | Документы Microsoft"
description: "Описывает новые функции hello, проблемы и решения для StorSimple 8000 ряда обновления 5."
services: storsimple
documentationcenter: NA
author: alkohli
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: TBD
ms.date: 08/23/2017
ms.author: alkohli
ms.openlocfilehash: 9eb8ffb97b41ce3d4f1ffdf2975f904d0a2958e7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="storsimple-8000-series-update-5-release-notes"></a>Заметки о выпуске, посвященные обновлению 5 для устройств серии StorSimple 8000

## <a name="overview"></a>Обзор

Hello следующих заметках о выпуске описываются новые функции hello и определите hello важные открытые проблемы для ряда обновления StorSimple 8000 5. Они также содержат список обновлений программного обеспечения StorSimple hello, включенных в этот выпуск.

Обновление 5 может быть устройства StorSimple tooany Примененные обновления 0,1 прогона обновления 4. версия Hello устройства, связанные с обновлением 5 — 6.3.9600.17845.

Просмотрите hello сведения, содержащиеся в выпуске hello заметки перед развертыванием hello обновления в вашем решении StorSimple.

> [!IMPORTANT]
> * Обновление 5 включает в себя обновления программного обеспечения для устройств, встроенного ПО диска, безопасности ОС, а также другие обновления ОС. Это обновление занимает приблизительно tooinstall 4 часа. Обновление встроенного ПО диска нарушает работу системы и приводит к простою для вашего устройства. Рекомендуется применять обновления 5 tookeep актуальность устройства.
> * Для новых выпусков, могут не отображаться обновлений сразу, так как мы делаем поэтапное развертывание обновлений hello. Подождите несколько дней и затем повторите попытку поиска обновлений, так как они станут доступными в ближайшее время.

## <a name="whats-new-in-update-5"></a>Новые возможности в обновлении 5

Hello следующие ключевые усовершенствования и исправления были внесены в обновления 5.

* **Использование Azure Active Directory (AAD) tooauthenticate службе диспетчера StorSimple устройство** — с обновлением 5 служба Azure Active Directory — используется tooauthenticate службе диспетчера StorSimple устройство hello. Hello старый механизм проверки подлинности будет считаться устаревшей по декабрь 2017 г. Все пользователи hello должны включать hello новые проверки подлинности URL-адреса в своих правилах брандмауэра. Дополнительные сведения см. слишком[проверки подлинности URL-адреса, перечисленные в требования к сети для устройства StorSimple hello](storsimple-8000-system-requirements.md#url-patterns-for-azure-portal).

    Если URL-адрес проверки подлинности hello не включен в правилах брандмауэра hello, hello пользователи будут видеть критическое предупреждение, их устройства StorSimple не удалось проверить подлинность с помощью службы hello. Если hello пользователи увидят это предупреждение, они должны tooinclude hello новый проверки подлинности URL-адрес. Дополнительные сведения см. слишком[StorSimple сети предупреждения](storsimple-8000-manage-alerts.md#networking-alerts).

* **Новая версия StorSimple Snapshot Manager**. В обновлении 5 выпущена новая версия StorSimple Snapshot Manager. Рекомендуется обновить версию toothis. Эта версия не совместимы со всеми устройствами StorSimple hello, работающих с обновлением 3 или более поздней версии. Дополнительные сведения см. слишком[развертывания диспетчера моментальных снимков StorSimple](storsimple-snapshot-manager-deployment.md).


## <a name="issues-fixed-in-update-5"></a>Проблемы, устраненные в обновлении 5

Hello следующей таблице представлена сводка проблем, исправленных в обновления 5.

| Нет | Функция | Проблема | Применяет toophysical устройства | Применяет toovirtual устройства |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 1 |Удаленное взаимодействие Windows PowerShell |В предыдущем выпуске hello пользователь получит ошибку при попытке tooestablish удаленного подключения toohello облачному устройству StorSimple через Windows PowerShell. В этом обновлении обнаружена и устранена основная причина этих проблем. |Нет |Да |
| 2 |шаблоны пропускной способности; |В более ранней версии возникла проблема с шаблонами полосы пропускания, полученные при низкой пропускной способностью, чем какие hello устройство настроено для работы. В этом выпуске эта проблема устранена. |Да |Да |
| 3 |Отработка отказа |В предыдущем выпуске, когда устройство с большим числом томов перешла устройства tooanother обновление 4 hello произойдет сбой процесса при попытке записи управления доступом tooapply hello. В этом обновлении эта проблема исправлена. |Да |Да |



## <a name="known-issues-in-update-5-from-previous-releases"></a>Известные проблемы в обновлении 5, существовавшие в предыдущих версиях

В обновлении 5 нет новых известных проблем. Список проблем, которые переносятся tooUpdate 5 из предыдущих версий, см. слишком[заметки о выпуске обновление 3](storsimple-update3-release-notes.md#known-issues-in-update-3).

## <a name="serial-attached-scsi-sas-controller-and-firmware-updates-in-update-5"></a>Обновления контроллера SCSI с последовательным подключением (SAS-контроллера) и встроенного ПО в обновлении 5

Этот выпуск содержит обновления для SAS-контроллера, а также драйвера и встроенного ПО для LSI. Дополнительные сведения о tooinstall этих обновлений в статье [установить обновления 5](storsimple-8000-install-update-5.md) на устройстве StorSimple.

## <a name="storsimple-cloud-appliance-updates-in-update-5"></a>Обновления облачного устройства StorSimple в обновлении 5

Это обновление не может быть применен toohello устройство StorSimple облака (также известный как виртуальное устройство hello). Новые облачные приложения должны toobe, созданного с помощью образа hello обновления 5. Сведения о том, как toocreate облачному устройству StorSimple, перейдите в слишком[развертывание и управление ими в StorSimple Appliance облака](storsimple-8000-cloud-appliance-u2.md).

## <a name="next-step"></a>Дальнейшие действия

Узнайте, каким образом слишком[установить обновления 5](storsimple-8000-install-update-5.md) на устройстве StorSimple.

