---
title: "политики резервного копирования, серии StorSimple 8000 aaaManage | Документы Microsoft"
description: "Объясняется, как можно использовать toocreate службы диспетчера StorSimple устройство hello и управлять вручную резервных копий, расписания резервного копирования и хранения резервных копий на устройства серии StorSimple 8000."
services: storsimple
documentationcenter: NA
author: alkohli
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: TBD
ms.date: 07/05/2017
ms.author: alkohli
ms.openlocfilehash: 7c56365abb6ba69d02008829ca6ae703d4632705
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-hello-storsimple-device-manager-service-in-azure-portal-toomanage-backup-policies"></a>Использовать службу диспетчера StorSimple устройство hello политики резервного копирования Azure toomanage портала


## <a name="overview"></a>Обзор

В этом учебнике описано, как toouse hello службы диспетчера StorSimple устройство **политика архивации** процессы резервного копирования toocontrol колонки и хранения резервных копий для тома StorSimple. В нем также рассматриваются как toocomplete резервной копии вручную.

При создании резервной копии тома, вы можете toocreate локальный моментальный снимок или облачный моментальный снимок. При архивации локально закрепленного тома рекомендуется указать облачный моментальный снимок. Создание большого числа локальных моментальных снимков локально закрепленных томов в сочетании с набором данных с большим оттоком приведет к ситуации, в которой локальное пространство может быстро заполниться. При выборе tootake локальные моментальные снимки, мы рекомендуем занимают последнее состояние hello меньшее число ежедневных tooback моментальные снимки, сохранять их в день, а затем удалите их.

Можно сделать снимок облачного локально закрепленного тома, копируются только hello изменен данных toohello облака, где она дедупликации и сжатия.

## <a name="hello-backup-policy-blade"></a>Hello колонку политики резервного копирования

Hello **политика архивации** колонку для устройства StorSimple позволяет toomanage политики резервного копирования и расписание локальных и облачных моментальных снимков. Политики резервного копирования не используется tooconfigure расписания резервного копирования и хранения резервной копии для набора томов. Политики резервного копирования, обеспечивают tootake моментальный снимок нескольких томах одновременно. Это означает, что hello резервных копий, созданных политику резервного копирования копии на момент аварийного завершения.

Табличный список политик резервного копирования Hello также позволяет вам toofilter hello существующие политики резервного копирования одним или несколькими hello следующие поля:

* **Имя политики** — hello имя, связанное с политикой hello. Hello различные типы политик:

  * Запланированные политики, которые явно создаются пользователем hello.
  * Импорт политики, которые были созданы в hello диспетчера моментальных снимков StorSimple. Они имеют метки, описывающие узел диспетчера моментальных снимков StorSimple hello, hello политики были импортированы.

  > [!NOTE]
  > Политики резервного копирования автоматически или по умолчанию больше не включены одновременно hello создания тома.

* **Последней успешной архивации** — hello даты и времени hello последней успешной резервной копии, сделанной с этой политикой.

* **Следующая резервная копия** — hello Дата и время hello следующего запланированного резервного копирования, будет инициировано этой политикой.

* **Тома** — hello тома, связанные с политикой hello. Все тома hello, связанные с политикой резервного копирования, группируются вместе при создании резервных копий.

* **Расписания** — число расписаний, связанных с политикой резервного копирования hello hello.

часто используемые Hello операции, которые можно выполнять для политики резервного копирования являются:

* Добавление политики архивации
* Добавление или изменение расписания
* добавление или удаление тома;
* Удаление политики архивации
* Создание резервной копии вручную

## <a name="add-a-backup-policy"></a>Добавление политики архивации

Добавьте расписание tooautomatically политику резервного копирования резервных копий. При первоначальном создании тома для него не существует политики резервного копирования по умолчанию. Требуется tooadd и назначить тома данных tooprotect политику резервного копирования.

Выполните следующие шаги в hello Azure портала tooadd политику резервного копирования для устройства StorSimple hello. После добавления hello политики, можно задать расписание (см. [добавить или изменить расписание](#add-or-modify-a-schedule)).

[!INCLUDE [storsimple-8000-add-backup-policy-u2](../../includes/storsimple-8000-add-backup-policy-u2.md)]

## <a name="add-or-modify-a-schedule"></a>Добавление или изменение расписания

Можно добавить или изменить расписание, существует политика резервного копирования вложенного tooan на устройстве StorSimple. Выполните следующие шаги в hello Azure портала tooadd hello или изменение расписания.

[!INCLUDE [storsimple-8000-add-modify-backup-schedule](../../includes/storsimple-8000-add-modify-backup-schedule-u2.md)]


## <a name="add-or-remove-a-volume"></a>добавление или удаление тома;

Можно добавить или удалить том, назначенных tooa политику резервного копирования на устройстве StorSimple. Выполните следующие шаги в hello Azure портала tooadd hello или удалить том.

[!INCLUDE [storsimple-8000-add-volume-backup-policy-u2](../../includes/storsimple-8000-add-remove-volume-backup-policy-u2.md)]


## <a name="delete-a-backup-policy"></a>Удаление политики архивации

Выполните следующие действия, описанные в hello Azure портала toodelete политику резервного копирования на устройстве StorSimple hello.

[!INCLUDE [storsimple-8000-delete-backup-policy](../../includes/storsimple-8000-delete-backup-policy.md)]

## <a name="take-a-manual-backup"></a>Создание резервной копии вручную

Выполните следующие шаги в hello Azure портала toocreate по требованию (вручную) резервного копирования для одного тома hello.

[!INCLUDE [storsimple-8000-create-manual-backup](../../includes/storsimple-8000-create-manual-backup.md)]

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Дополнительные сведения о [с помощью hello tooadminister службы диспетчера StorSimple устройство устройства StorSimple](storsimple-8000-manager-service-administration.md).

