---
title: "aaaStorSimple обновлении 3 для устройства облака | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, как toocreate, развертывание и управление облачному устройству StorSimple в виртуальной сети Microsoft Azure. (Применяется tooStorSimple обновления 3 и более поздние версии)."
services: storsimple
documentationcenter: 
author: alkohli
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 07/10/2017
ms.author: alkohli
ms.openlocfilehash: ba60a629f1f4b8f0d4566eeb45bae8696f50d0af
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deploy-and-manage-a-storsimple-cloud-appliance-in-azure-update-3-and-later"></a>Развертывание и администрирование облачного устройства StorSimple в Azure (обновление 3 и более поздние версии)

## <a name="overview"></a>Обзор

Hello устройств облака серии StorSimple 8000 — это дополнительная возможность, входящий в состав решения Microsoft Azure StorSimple. Hello устройство StorSimple облака запускается на виртуальной машине в виртуальной сети Microsoft Azure, и можно использовать его tooback копирования и клонирования данных с узлов.

В этой статье описывается пошаговый процесс toodeploy hello и управление ими облачному устройству StorSimple в Azure. После прочтения этой статьи вы узнаете:

* Понять, как устройство облака hello отличается от физического устройства hello.
* Toocreate может быть и настроить устройство hello облака.
* Подключение устройства toohello облака.
* Дополнительные сведения об toowork с hello облачных устройств.

Этот учебник относится hello tooall облаке приложениями Storsimple с обновлением 3 и более поздних версий.

#### <a name="cloud-appliance-model-comparison"></a>Сравнение моделей облачного устройства

Hello облачных устройств StorSimple доступен в две модели, стандартные 8010 (прежнее название — hello 1100) и premium 8020 (впервые появилась в обновлении 2). в следующей таблице Hello представляется сравнение двух моделей hello.

| Модель устройства | 8010<sup>1</sup> | 8020 |
| --- | --- | --- |
| **Максимальная емкость** |30 TБ |64 ТБ |
| **Azure** |Standard_A3 (4 ядра, 7 ГБ памяти)| Standard_DS3 (4 ядра, 14 ГБ памяти)|
| **Регионы доступности** |Все регионы Azure |Регионы Azure, которые поддерживают хранилища класса Premium и виртуальные машины DS3 Azure<br></br>Используйте [этот список](https://azure.microsoft.com/regions/services/) toosee, если оба **виртуальных машин > серии DS** и **хранения > места на диске** доступны в вашем регионе. |
| **Тип хранилища** |Использует хранилище Azure класса Standard для локальных дисков<br></br> Узнайте, каким образом слишком[создать учетную запись хранения Standard](../storage/common/storage-create-storage-account.md) |Использует хранилище Azure класса Premium для локальных дисков<sup>2</sup> <br></br>Узнайте, каким образом слишком[создать учетную запись хранилища Premium](../storage/common/storage-premium-storage.md) |
| **Руководство по рабочим нагрузкам** |Извлечение файлов уровня элемента из резервных копий |Сценарии разработки и тестирования в облаке <br></br>Низкая задержка и рабочие нагрузки с более высокой производительностью<br></br>Дополнительное устройство для аварийного восстановления |

<sup>1</sup> *называлась hello 1100*.

<sup>2</sup> *оба hello 8010 и 8020 использовать стандартное хранилище Azure для hello облака уровня hello разница существует только в hello локального уровня устройства hello*.

## <a name="how-hello-cloud-appliance-differs-from-hello-physical-device"></a>Отличия от физического устройства hello hello облачному устройству

Hello облачных устройств StorSimple является программная версия storsimple, которая выполняется на одном узле в виртуальной машине Microsoft Azure. Hello облака устройство поддерживает сценарии аварийного восстановления, в которых физическое устройство не доступна. Hello облачному устройству подходит для использования в получение уровня элемента из резервных копий, аварийное восстановление в локальной среде и облачных сценариев разработки и тестирования.

#### <a name="differences-from-hello-physical-device"></a>Отличия от физического устройства hello

Hello ниже приведены некоторые основные различия между hello облачных устройств StorSimple и физических устройств StorSimple hello.

|  | Физическое устройство | Облачное устройство |
| --- | --- | --- |
| **Расположение** |Находится в центре обработки данных hello. |Выполняется в Azure. |
| **Сетевые интерфейсы** |Включает шесть сетевых интерфейсов: от DATA 0 до DATA 5. |Содержит только один сетевой интерфейс: DATA 0. |
| **Регистрация** |Регистрируются во время начальной настройки шаг hello. |Регистрация представляет собой отдельную задачу. |
| **Ключ шифрования данных службы** |Повторное создание на физическое устройство hello и обновите hello облачному устройству с новым ключом hello. |Не удается повторно создать из устройства hello облака. |
| **Поддерживаемые типы томов** |Поддерживает локально закрепленные и многоуровневые тома. |Поддерживает только многоуровневые тома. |

## <a name="prerequisites-for-hello-cloud-appliance"></a>Необходимые условия для устройства hello облака

Hello в следующих разделах объясняется hello предварительные требования конфигурации для устройства StorSimple облака. Перед развертыванием в облаке appliance просмотрите hello вопросах безопасности при использовании устройства облака.

[!INCLUDE [StorSimple Cloud Appliance security](../../includes/storsimple-8000-cloud-appliance-security.md)]

#### <a name="azure-requirements"></a>Требования Azure

Перед предоставлением hello облачному устройству требуется hello toomake следующие подготовительные действия в среде Azure:

* У вас должно быть физическое устройство StorSimple серии 8000 (модель 8100 или 8600), развернутое и выполняющееся в центре обработки данных. Здравствуйте, это устройство в одной службе диспетчера StorSimple устройство, для которого необходимо зарегистрировать toocreate a StorSimple Appliance облака для.
* Для устройства облака hello [Настройка виртуальной сети в Azure](../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-pportal.md). При использовании хранилища класса Premium необходимо создать виртуальную сеть в регионе Azure, поддерживающем хранилище класса Premium. области Hello хранилище Premium — это области, которые соответствуют строке toohello для дискового хранилища в hello [список служб Azure по регионам](https://azure.microsoft.com/regions/services/).
* Рекомендуется использовать DNS-сервер по умолчанию hello, предоставляемые Azure, вместо указания собственного DNS-сервера. Если DNS-имя сервера не является допустимым или hello DNS-сервер не может tooresolve IP-адреса правильно, происходит сбой создания hello hello облачному устройству.
* Подключения типа "точка-сеть" и "сеть-сеть" являются необязательными. При необходимости можно настроить эти параметры для более сложных сценариев.
* Можно создать [виртуальных машинах Azure](../virtual-machines/virtual-machines-windows-quick-create-portal.md) (серверы узла) в hello виртуальную сеть, которую можно использовать hello тома, предоставляемые hello облачному устройству. Эти серверы должны удовлетворять hello следующие требования:

  * Они должны являться виртуальными машинами Windows или Linux с установленным программным обеспечением инициатора iSCSI.
  * Можно запустить в hello одной виртуальной сети как устройство облака hello.
  * Быть цели iSCSI может tooconnect toohello hello облачному устройству через внутренний IP-адрес hello hello облачных устройств.
  * Убедитесь, что вы настроили поддержку для iSCSI и облачный трафик на hello же виртуальной сети.

#### <a name="storsimple-requirements"></a>Требования StorSimple

Внесите следующие обновления tooyour устройства в службе StorSimple Manager, перед созданием облачному устройству hello:

* Добавить [записи управления доступом](storsimple-8000-manage-acrs.md) для hello виртуальных машин, которые являются постоянной toobe hello серверы для устройства в облако.
* Используйте [учетной записи хранилища](storsimple-8000-manage-storage-accounts.md#add-a-storage-account) в hello же регионе, что устройство облака hello. Если учетные записи хранения находятся в разных регионах, это может привести к сильному понижению производительности. Учетной записи Standard или Premium хранилища можно использовать с устройством hello облака. Дополнительные сведения о том, как toocreate [Стандартная учетная запись хранения](../storage/common/storage-create-storage-account.md) или [учетной записи хранения Premium](../storage/common/storage-premium-storage.md)
* Используйте другую учетную запись хранения для создания устройства облака из hello, другая — для данных. С помощью одной учетной записи хранения может привести к снижению производительности приветствия.

Убедитесь, что имеется hello следующую информацию, прежде чем начать:

* Учетная запись на портале Azure и учетные данные для доступа.
* Копия hello ключ шифрования данных службы с физического устройства зарегистрированы toohello службы диспетчера StorSimple устройство.

## <a name="create-and-configure-hello-cloud-appliance"></a>Создать и настроить устройство hello облака

Прежде чем выполнять эти процедуры, убедитесь в том, что выполнены hello [необходимые условия для устройства облака hello](#prerequisites-for-the-cloud-appliance).

Выполните следующие шаги toocreate облачному устройству StorSimple hello.

### <a name="step-1-create-a-cloud-appliance"></a>Шаг 1. Создание облачного устройства

Выполните следующие шаги toocreate hello облачных устройств StorSimple hello.

[!INCLUDE [Create a cloud appliance](../../includes/storsimple-8000-create-cloud-appliance-u2.md)]

Если происходит сбой при создании hello hello облачному устройству на этом этапе, возможно не toohello подключения к Интернету. Дополнительные сведения см. слишком[Устранение сбоев подключения к Интернету](#troubleshoot-internet-connectivity-errors) при создании устройства облака.

### <a name="step-2-configure-and-register-hello-cloud-appliance"></a>Шаг 2: Настройка и регистрация устройства hello облака

Перед началом этой процедуры убедитесь, что имеется копия ключа шифрования данных службы hello. ключ шифрования данных службы Hello создается при регистрации первого физического устройства StorSimple в службе диспетчера StorSimple устройство hello. Были соответствии toosave его в безопасном месте. Если у вас копию ключа шифрования данных службы hello, службу технической поддержки Майкрософт должна обратитесь за помощью.

Выполните следующие шаги tooconfigure hello и зарегистрировать устройства StorSimple облака.

[!INCLUDE [Configure and register a cloud appliance](../../includes/storsimple-8000-configure-register-cloud-appliance.md)]

### <a name="step-3-optional-modify-hello-device-configuration-settings"></a>Шаг 3: Параметры конфигурации устройства hello (необязательно) измените

Hello следующий раздел описывает параметры конфигурации устройства hello, необходимые для hello облачному устройству StorSimple, toouse CHAP, диспетчера моментальных снимков StorSimple или изменить пароль администратора устройства hello.

#### <a name="configure-hello-chap-initiator"></a>Настройка инициатора CHAP hello

Этот параметр содержит hello учетные данные, которые вашим устройством облака (цель) ожидает от hello инициаторов (серверов), пытающиеся tooaccess hello тома. Hello инициаторы предоставлять имя пользователя CHAP и пароль CHAP tooidentify сами tooyour устройства во время этой проверки подлинности. Подробные инструкции см. слишком[Настройка CHAP для устройства](storsimple-8000-configure-chap.md#unidirectional-or-one-way-authentication).

#### <a name="configure-hello-chap-target"></a>Настройка целевого объекта CHAP hello

Этот параметр содержит hello учетные данные, используемые вашим устройством облака запросу использующим CHAP инициатором взаимной или двунаправленной проверки подлинности. Вашим устройством облака использует имя пользователя и tooidentify пароль обратного CHAP сам инициатора toohello во время этого процесса проверки подлинности.

> [!NOTE]
> Параметры целевого устройства CHAP являются глобальными. При применении этих параметров, все тома hello подключен проверку подлинности CHAP используйте toohello облака устройства.

Подробные инструкции см. слишком[Настройка CHAP для устройства](storsimple-8000-configure-chap.md#bidirectional-or-mutual-authentication).

#### <a name="configure-hello-storsimple-snapshot-manager-password"></a>Настройка hello пароль диспетчера моментальных снимков StorSimple

Программное обеспечение диспетчера моментального снимка StorSimple находится на узле Windows и позволяет администраторам резервные копии toomanage устройства StorSimple в форме hello локальных и облачных моментальных снимков.

> [!NOTE]
> Для устройства облака hello узел Windows является виртуальной машине Azure.

При настройке устройства в hello диспетчера моментальных снимков StorSimple, будет предложено tooprovide hello StorSimple устройство IP адрес и пароль tooauthenticate устройства хранения. Подробные инструкции см. слишком[пароль Настройка диспетчера моментальных снимков StorSimple](storsimple-8000-change-passwords.md#set-the-storsimple-snapshot-manager-password).

#### <a name="change-hello-device-administrator-password"></a>Пароль администратора устройства hello изменений

При использовании tooaccess интерфейс Windows PowerShell hello hello облачному устройству, требуется tooenter пароль администратора устройства. Для hello безопасность данных необходимо изменить этот пароль перед тем как использовать hello облачному устройству. Подробные инструкции см. слишком[пароль администратора устройства Настройка](../storsimple/storsimple-8000-change-passwords.md#change-the-device-administrator-password).

## <a name="connect-remotely-toohello-cloud-appliance"></a>Удаленное подключение устройства toohello облака

По умолчанию не включен удаленный доступ tooyour облачному устройству через интерфейс Windows PowerShell hello. Сначала необходимо включить удаленное управление на устройстве облака hello и затем на приветствия клиента используется tooaccess hello облачному устройству.

Hello, следуя двухэтапная процедура описывает, как tooconnect удаленно tooyour облачных устройств.

### <a name="step-1-configure-remote-management"></a>Шаг 1. Настройка удаленного управления

Выполните следующие шаги tooconfigure удаленное управление вашим устройством StorSimple облака hello.

[!INCLUDE [Configure remote management via HTTP for cloud appliance](../../includes/storsimple-8000-configure-remote-management-http-device.md)]

### <a name="step-2-remotely-access-hello-cloud-appliance"></a>Шаг 2: Удаленный доступ к облачному устройству hello

После включения удаленного управления на устройстве облака hello использовать устройство toohello tooconnect удаленного взаимодействия Windows PowerShell с другой виртуальной машины внутри hello одной виртуальной сети. Например можно подключиться с hello узла виртуальной Машины, настроить и использовать tooconnect iSCSI. В большинстве случаев вы откроете tooaccess общедоступную конечную точку ВМ узла, можно использовать для доступа к облачному устройству hello.

> [!WARNING]
> **Для повышения безопасности настоятельно рекомендуется использовать HTTPS при подключении toohello конечные точки и затем удалите hello конечные точки после завершения удаленного сеанса PowerShell.**

Необходимо выполнить процедуры hello в [удаленное подключение устройства StorSimple tooyour](storsimple-8000-remote-connect.md) tooset копирование удаленного взаимодействия для вашего устройства облака.

## <a name="connect-directly-toohello-cloud-appliance"></a>Прямое подключение устройства toohello облака

Можно также подключиться непосредственно toohello облачному устройству. tooconnect напрямую toohello облако устройства с другого компьютера за пределами Здравствуйте виртуальной сети или вне hello среды Microsoft Azure, необходимо создать дополнительные конечные точки.

Выполните следующие шаги toocreate общедоступную конечную точку на устройстве облака hello hello.

[!INCLUDE [Create public endpoints on a cloud appliance](../../includes/storsimple-8000-create-public-endpoints-cloud-appliance.md)]

Мы рекомендуем, что подключиться из другой виртуальной машины внутри hello же виртуальной сети, так как этот подход сводит к минимуму hello количество общедоступных конечных точек в виртуальной сети. В этом случае подключение через сеанс удаленного рабочего стола toohello виртуальной машины, а затем настройте этой виртуальной машине для использования, как и любым другим клиентом Windows в локальной сети. Номер общего порта tooappend hello не обязательно, так как порт hello уже известна.

## <a name="work-with-hello-storsimple-cloud-appliance"></a>Работать с hello облачных устройств StorSimple

Теперь, создания и настройки hello устройство StorSimple облака все готово toostart работы с ней. Работа с контейнерами томов, томами и политиками резервного копирования на облачном устройстве аналогична работе с ними на физическом устройстве StorSimple. Hello отличается только необходимые toomake, необходимо выбрать hello облака устройство из списка устройств. См. слишком[toomanage службы диспетчера StorSimple устройство hello облачному устройству использовать](storsimple-8000-manager-service-administration.md) пошаговые процедуры hello задач по управлению различные устройства hello облака.

Hello следующих разделах рассматриваются некоторые отличия hello, возникающих при работе с устройством облака hello.

### <a name="maintain-a-storsimple-cloud-appliance"></a>Обслуживание облачного устройства StorSimple

Так как это исключительно программное устройство обслуживания для устройства облака hello сводится к минимуму при сравнении toomaintenance для hello физического устройства.

Вы не можете обновить облачное устройство. Используйте последнюю версию программного обеспечения toocreate новым устройством облака hello.


### <a name="storage-accounts-for-a-cloud-appliance"></a>Учетные записи хранения для облачного устройства

Учетные записи хранения создаются для использования hello службы диспетчера StorSimple устройство, устройство облака hello и hello физического устройства. При создании учетных записей хранилища, рекомендуется использовать идентификатор региона, в поле Понятное имя hello. Это гарантирует, что этот регион hello используется на протяжении всего все компоненты системы hello. Для устройства облака, очень важно, что запущены все компоненты hello в hello такие же проблемы производительности tooprevent области.

Пошаговые инструкции см. слишком[добавить учетную запись хранилища](storsimple-8000-manage-storage-accounts.md#add-a-storage-account).

### <a name="deactivate-a-storsimple-cloud-appliance"></a>Деактивация облачного устройства StorSimple

При отключении облачному устройству hello действие приводит к удалению hello ВМ и ресурсы hello, созданные во время его инициализации. После деактивации устройство облака hello, он не может быть восстановлена tooits предыдущее состояние. Перед отключением устройства hello облака, убедитесь, что toostop или удалить клиенты и узлы, которые зависят от нее.

Деактивация устройства облака приводит hello, следующие действия:

* Hello облака устройства удаляется.
* диск Hello ОС и дисков данных, созданных для hello облака устройства будут удалены.
* Hello размещенной службы или виртуальной сети, созданные во время инициализации сохраняются. Если вы не используете их, удалите их вручную.
* Сохраняются облачные моментальные снимки, созданные для hello облака устройства.

Пошаговые инструкции см. слишком[отключить и удалить устройства StorSimple](storsimple-8000-deactivate-and-delete-device.md).

Как можно скорее hello облачному устройству отображается как деактивированное на колонки службы диспетчера StorSimple устройство hello, hello облачному устройству можно удалить из списка устройств на hello **устройств** колонку.

### <a name="start-stop-and-restart-a-cloud-appliance"></a>Запуск, остановка и перезапуск облачного устройства
В отличие от физического устройства StorSimple hello нет нет питания или выключения кнопки toopush на устройстве StorSimple облака электропитания. Однако возможны случаи, где требуется toostop и перезагрузите устройство облака hello.

Простейший способ вы toostart, остановите и перезапустите облачному устройству Hello, — через hello колонке службы виртуальных машин. Переход службы hello виртуальной машины. Из списка hello виртуальных машин определите hello виртуальной Машины соответствующего tooyour облачному устройству (именем) и щелкните имя виртуальной Машины hello. При просмотре к колонке виртуальной машины, состояние устройства hello облака — **под управлением** тем, что он запускается по умолчанию после ее создания. Вы можете запустить, остановить и перезапустить виртуальную машину в любое время.

[!INCLUDE [Stop and restart cloud appliance](../../includes/storsimple-8000-stop-restart-cloud-appliance.md)]

### <a name="reset-toofactory-defaults"></a>Восстановить значения по умолчанию toofactory
Если хотите toostart над с вашим устройством в облаке, отключить и удалить его и затем создать новую.

## <a name="fail-over-toohello-cloud-appliance"></a>При сбое устройства toohello облака
Аварийное восстановление (DR) является одним из hello, предназначенный для основных сценариев, hello облачных устройств StorSimple. В этом случае hello физическое устройство StorSimple или весь центр обработки данных может оказаться недоступным. К счастью можно использовать операции toorestore устройства облака в другом месте. Во время аварийного восстановления hello контейнеры томов из устройства-источника hello меняют владельца и являются переносятся toohello облачному устройству.

перечислены предварительные условия Hello для аварийного восстановления.

* создается и настраивается Hello облачному устройству.
* Все тома hello в контейнере тома hello находятся в автономном режиме.
* контейнер томов Hello, перехода на другой ресурс, имеет связанную с ним облачный моментальный снимок.

> [!NOTE]
> * При использовании устройства облака в качестве дополнительного устройства hello для аварийного восстановления, имейте в виду, что hello 8010 30 ТБ стандартное хранилище и 8020 имеет хранилища Premium 64 ТБ. Hello выше емкости 8020 облака устройство может быть больше всего подходит для сценария аварийного восстановления.

Пошаговые инструкции см. слишком[отработки отказа устройства облака tooa](storsimple-8000-device-failover-cloud-appliance.md).

## <a name="delete-hello-cloud-appliance"></a>Удалить устройство облака hello
Если вы ранее настроили и использовали облачному устройству StorSimple, но теперь хотите toostop накапливаемый плата за вычислительные операции для его использования, необходимо остановить hello облачному устройству. Остановка hello облачному устройству освобождает hello виртуальной Машины. Это остановит выставление счетов для вашей подписки. Однако продолжит стоимость хранения Hello для hello ОС и дисков данных.

Оплата toostop, все hello, необходимо удалить устройство облака hello. toodelete hello резервных копий, созданных hello облачному устройству, можно отключить или удалить устройство hello. Дополнительные сведения см. в статье [Отключение и удаление устройства StorSimple](storsimple-8000-deactivate-and-delete-device.md).

[!INCLUDE [Delete a cloud appliance](../../includes/storsimple-8000-delete-cloud-appliance.md)]

## <a name="troubleshoot-internet-connectivity-errors"></a>Поиск и устранение ошибок подключения к Интернету
Во время создания hello устройства облака Если имеется toohello без подключения к Интернету, hello создания завершится сбоем. сбоев подключения к Интернету tootroubleshoot, выполните hello шагов в hello портал Azure.

1. [Создайте в Azure виртуальную машину под управлением Windows Server 2012.](/articles/virtual-machines/windows/quick-create-portal.md) Следует использовать эту виртуальную машину hello учетную запись хранения, виртуальная сеть и подсети, используемые вашим устройством в облаке. Если имеется существующий hello узле Windows Server в Azure с помощью одной учетной записи хранения, виртуальная сеть и подсети, ее можно также использовать подключение к Интернету tootroubleshoot hello.
2. Удаленный журнал в hello виртуальной машины, созданные в предыдущих шага hello.
3. Откройте командное окно виртуальной машине hello (Win + R, а затем введите `cmd`).
4. Запустите следующие cmd в строке приветствия hello.

    `nslookup windows.net`
5. Если `nslookup` завершается ошибкой, а затем препятствует hello облачному устройству при регистрации в службе диспетчера StorSimple устройство toohello ошибка подключения к Интернету.
6. Изменения hello необходимые — tooensure tooyour виртуальной сети, hello облачному устройству может tooaccess сайты Azure например _windows.net_.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
* Узнайте, каким образом слишком[toomanage службы диспетчера StorSimple устройство hello облачному устройству использовать](storsimple-8000-manager-service-administration.md).
* Понять, каким образом слишком[восстановление из резервной копии тома StorSimple](storsimple-8000-restore-from-backup-set-u2.md).
