---
title: "aaaTurn устройства серии StorSimple 8000 и отключение | Документы Microsoft"
description: "Объясняется, как tooturn на новое устройство StorSimple, включите на устройстве, которое был остановлен или отключения питания и отключение работающего устройства."
services: storsimple
documentationcenter: 
author: alkohli
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 8e9c6e6c-965c-4a81-81bd-e1c523a14c82
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: TBD
ms.date: 06/29/2017
ms.author: alkohli
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 85434bde9377e330cd6ba4797fd5fd68bcee944d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="turn-on-or-turn-off-your-storsimple-8000-series-device"></a>Включение и отключение устройства StorSimple серии 8000
## <a name="overview"></a>Обзор
При нормальной работе системы завершать работу устройства Microsoft Azure StorSimple не обязательно. Тем не менее может потребоваться tooturn на новое устройство или устройство, которое было toobe завершение работы. Как правило, завершение работы требуется в случаях, когда необходимо заменить неисправное оборудование, физически переместить устройство или прекратить его использование. Этот учебник описывает hello необходимые процедуры включения и выключения устройства StorSimple в различных сценариях.

## <a name="turn-on-a-new-device"></a>Включение нового устройства
Hello шаги для включения устройства StorSimple для hello первый раз отличаться в зависимости от того, является ли hello устройства 8100 или 8600 модели. Hello 8100 имеет только один основной корпус, а hello 8600 состоит из двух корпусов основного корпуса и корпуса EBOD. Hello рассмотрены подробные процедуры для обеих моделей в следующих разделах hello.

* [Новое устройство только с основным корпусом](#new-device-with-primary-enclosure-only)
* [Новое устройство с корпусом EBOD](#new-device-with-ebod-enclosure)

### <a name="new-device-with-primary-enclosure-only"></a>Новое устройство только с основным корпусом
модель StorSimple 8100 Hello — устройство в отдельном корпусе. В комплектации устройства присутствуют модули Power and Cooling Module (PCM). Оба PCM должны быть установлены и подключены toodifferent источников питания tooensure высокого уровня доступности.

Выполните следующие шаги toocable hello устройства для power.

[!INCLUDE [storsimple-cable-8100-for-power](../../includes/storsimple-cable-8100-for-power.md)]

> [!NOTE]
> Завершить настройку устройства и кабели инструкции, найти слишком[установки устройства StorSimple 8100](storsimple-8100-hardware-installation.md). Убедитесь, что точно следуйте инструкциям hello.
> 
> 

### <a name="new-device-with-ebod-enclosure"></a>Новое устройство с корпусом EBOD
модель StorSimple 8600 Hello имеет основной корпус и корпус EBOD. Для этого необходимо toobe единицы hello кабелями друг с другом, для подключения к Serial Attached SCSI (SAS) и подачи питания.

При настройке этого устройства для hello первый раз, выполните действия hello для кабелей SAS и последующем выполнении hello действия для кабелей питания.

[!INCLUDE [storsimple-sas-cable-8600](../../includes/storsimple-sas-cable-8600.md)]

[!INCLUDE [storsimple-cable-8600-for-power](../../includes/storsimple-cable-8600-for-power.md)]

> [!NOTE]
> Завершить настройку устройства и кабели инструкции, найти слишком[установки устройства StorSimple 8600](storsimple-8600-hardware-installation.md). Убедитесь, что точно следуйте инструкциям hello.

## <a name="turn-on-a-device-after-shutdown"></a>Включение устройства после завершения работы
Включение устройства StorSimple после завершения работы шаги Hello различаются в зависимости от того, является ли hello устройства 8100 или 8600 модели. Hello 8100 имеет только один основной корпус, а hello 8600 состоит из двух корпусов основного корпуса и корпуса EBOD.

* [Устройство только с основным корпусом](#device-with-primary-enclosure-only)
* [Устройство с корпусом EBOD](#device-with-ebod-enclosure)

### <a name="device-with-primary-enclosure-only"></a>Устройство только с основным корпусом
После завершения работы используйте следующие процедуры tooturn на устройстве StorSimple с основным корпусом и без корпуса EBOD hello.

#### <a name="tooturn-on-a-device-with-a-primary-enclosure-only"></a>tooturn на устройстве с основным корпусом
1. Убедитесь, что выключатели питания hello на обоих питания и охлаждения (PCM) находятся в положении OFF hello. Если коммутаторы hello не находятся в положении OFF hello, затем переведите их положение OFF toohello и ожидания toogo индикаторы hello off.
2. Включите устройство hello, переведя выключатели питания hello в положение ON toohello оба PCM. Hello устройства следует включить.
3. Hello проверку следующих tooverify, hello устройство полностью включено:
   
   1. Hello ОК индикаторы на обоих модулях PCM горят зеленым цветом.
   2. Hello индикаторы состояния обоих контроллеров горят постоянным зеленым цветом.
   3. Здравствуйте, мигает синий Индикатор на одном из контроллеров hello, показывает, что hello контроллера является активным.
      
      Если какое-то из этих условий не выполняется, устройство неисправно. [Обратитесь в службу поддержки Майкрософт](storsimple-8000-contact-microsoft-support.md).

### <a name="device-with-ebod-enclosure"></a>Устройство с корпусом EBOD
После завершения работы используйте следующие процедуры tooturn на устройстве StorSimple основного корпуса и корпуса EBOD hello. Обязательно придерживайтесь указанной последовательности. Таким образом, toodo сбой может привести к потере данных.

#### <a name="tooturn-on-a-device-with-a-primary-and-an-ebod-enclosure"></a>tooturn на устройстве с основным корпусом и корпусом EBOD
1. Убедитесь что hello корпусе подключенных toohello основного корпуса. Дополнительные сведения см. в статье [Установка устройства StorSimple 8600](storsimple-8600-hardware-installation.md).
2. Убедитесь в том, что hello питания и охлаждения (PCM) на обоих hello EBOD и основного корпуса находятся в положении OFF hello. Если коммутаторы hello не находятся в положении OFF hello, затем переведите их положение OFF toohello и ожидания toogo индикаторы hello off.
3. Включите hello корпусе первой, переведя выключатели питания hello в положение ON toohello оба PCM. Hello Светодиодные индикаторы PCM должны гореть зеленым. Зеленый Индикатор контроллера EBOD в устройстве, это указывает на корпусе hello на.
4. Включите основной корпус hello, переведя выключатели питания hello в положение ON toohello оба PCM. Теперь должен гореть Hello всей системы.
5. Убедитесь, что hello Светодиодные индикаторы SAS горят зеленым цветом, который гарантирует, что hello соединение между hello корпусе и hello основной корпус работает хорошо.

## <a name="turn-on-a-device-after-a-power-loss"></a>Включение устройства после отключения питания
Вследствие сбоя питания работа устройства StorSimple может завершиться. одного из источников питания hello и обоих источников питания возможно отключение питания Hello. действия по восстановлению Hello различаются в зависимости от того, является ли hello устройства 8100 или 8600 модели. Hello 8100 имеет только один основной корпус, а hello 8600 состоит из двух корпусов основного корпуса и корпуса EBOD. В этом разделе описана процедура восстановления hello для каждого сценария.

* [Устройство только с основным корпусом](#8100)
* [Устройство с корпусом EBOD](#8600)

### <a name="device-with-primary-enclosure-only-a-name8100"></a>Устройство только с основным корпусом <a name="8100">
Hello система может продолжать работу в обычном режиме, при наличии tooone потери питания из источников питания. Тем не менее tooensure высокой доступности устройства hello, Восстановление питания toohello источник питания как можно быстрее.

Если отключения питания или сбоя подачи питания обоих источников питания системы hello завершит работу надлежащее и управляемым способом. При восстановлении питания hello hello система автоматически включится.

### <a name="device-with-ebod-enclosure-a-name8600"></a>Устройство с корпусом EBOD <a name="8600">
#### <a name="power-loss-on-one-power-supply"></a>Отключение одного источника питания
Hello система может продолжать работу в обычном режиме, при наличии tooone потери питания из источников питания на hello основного корпуса или корпуса EBOD hello. Тем не менее tooensure высокой доступности устройства hello, восстановите питания toohello питание как можно быстрее.

#### <a name="power-loss-on-both-power-supplies-on-primary-and-ebod-enclosures"></a>Отключение обоих источников питания основного корпуса и корпуса EBOD
В случае простоя или power сбоя подачи питания обоих источников питания hello корпусе немедленно завершит работу и основной корпус hello завершит работу надлежащее и управляемым способом. При восстановлении питания hello устройство будет запускаться автоматически.

Если hello power отключена вручную, выполните следующие шаги toorestore power toohello системы hello.

1. Включите корпус EBOD hello.
2. После hello корпуса EBOD включите основной корпус hello.

### <a name="power-loss-on-both-power-supplies-on-ebod-enclosure"></a>Отключение обоих источников питания корпуса EBOD
При настройке кабелей, необходимо убедиться, что hello EBOD не может быть подключен только tooa разделения PDU. Если hello EBOD и основного корпуса к сбою во hello одновременно, hello системы будет восстановлена автоматически.

Если только не удалось hello корпусе в обоих источников питания, система hello не будет автоматически восстановить. Принимают следующие tooturn действия в системе hello hello и восстановить его tooa работоспособное состояние.

1. Если hello основной корпус включен, отключить питания и охлаждения (PCM).
2. Дождитесь tooshut системы hello работу в течение нескольких минут.
3. Включите корпус EBOD hello.
4. После hello корпуса EBOD включите основной корпус hello.

## <a name="turn-on-a-device-after-hello-primary-and-ebod-enclosure-connection-is-lost"></a>Включение устройства после hello первичный и потеряно соединение между корпусом EBOD
В случае утери между hello резервным контроллером и соответствующим контроллером EBOD hello подключения hello hello устройства по-прежнему toowork. В случае утери hello соединения между hello системы активным контроллером и соответствующим контроллером EBOD hello должна выполняться отработка отказа и hello устройства следует продолжить toowork обычным образом.

Если оба кабеля Serial Attached SCSI (SAS) будут удалены или hello пропадет связь между hello корпуса EBOD и основным корпусом hello, hello устройство перестанет работать. На этом этапе выполните следующие шаги hello.

### <a name="tooturn-on-hello-device-after-connection-is-lost"></a>tooturn hello устройства после потери связи
1. Доступ hello задняя сторона устройства hello.
2. Если hello SAS кабельное соединение между корпусом EBOD hello и основной корпус hello нарушена, то все индикаторы трассы SAS на корпусе hello будут отключены.
3. Завершите работу питания и охлаждения (PCM) на корпусе hello и основной корпус hello.
4. Подождите, пока все индикаторы hello на hello задняя сторона обоих корпусов hello отключить.
5. Снова подключите кабели SAS hello и убедитесь в наличии исправного соединения между корпусом EBOD hello и основной корпус hello.
6. Включите hello корпусе первый путем перевода обоих PCM положение ON toohello коммутаторов.
7. Убедитесь в наличии hello корпусе на что hello зеленый Индикатор на гореть.
8. Включите основной корпус hello.
9. Убедитесь в наличии hello основного корпуса на гореть hello контроллера зеленый Индикатор на.
10. Убедитесь, что этой hello соединение между корпусом EBOD с основным корпусом hello подходит, проверьте что hello индикаторы трассы SAS (четыре на контроллер EBOD) включены все.

> [!IMPORTANT]
> Если hello кабели SAS неисправны или hello соединение между hello корпуса EBOD и основным корпусом hello Некачественное, при включении системы hello, он перейдет в режим восстановления. Если это произойдет, [обратитесь в службу поддержки Майкрософт](storsimple-8000-contact-microsoft-support.md) .


## <a name="turn-off-a-running-device"></a>Выключение работающего устройства
Работающего устройства StorSimple может потребоваться toobe завершена, если он перемещен, вывести из обслуживания, или функционирующий компонент, который требуется заменить toobe. шаги Hello различаются в зависимости от того, является ли устройство StorSimple hello 8100 или модель 8600. Hello 8100 имеет только один основной корпус, а hello 8600 состоит из двух корпусов основного корпуса и корпуса EBOD. В этом разделе описаны tooshut действия hello вниз работающего устройства.

* [Устройство с основным корпусом](#8100a)
* [Устройство с корпусом EBOD](#8600a)

### <a name="device-with-primary-enclosure-a-name8100a"></a>Устройство с основным корпусом <a name="8100a">
tooshut работу устройства hello надлежащее и контролируемым образом можно сделать его через hello классический портал Azure или через hello Windows PowerShell для StorSimple. 

> [!IMPORTANT]
> Не выключайте работающего устройства с помощью кнопки питания hello на hello задняя сторона устройства hello.
> 
> Перед завершением работы устройства hello, убедитесь, что все компоненты устройства hello находятся в работоспособном состоянии. В hello классический портал Azure, перейдите в слишком**устройств** > **обслуживания** > **состояние оборудования**и проверьте состояние всех hello компоненты имеет зеленый цвет. Это относится только к работоспособной системе. Если система hello завершает работу tooreplace неисправного компонента, увидят сбоя (красный цвет) или низкой (желтый) состояние соответствующего компонента hello в hello **состояние оборудования**.
> 
> 

После выхода hello Windows PowerShell для StorSimple или hello классический портал Azure, следуйте указаниям hello [выключения устройства StorSimple](storsimple-manage-device-controller.md#shut-down-a-storsimple-device). 

### <a name="device-with-ebod-enclosure-a-name8600a"></a>Устройство с корпусом EBOD <a name="8600a">
> [!IMPORTANT]
> Перед завершением работы hello основного корпуса и корпуса EBOD hello, убедитесь, что все компоненты устройства hello находятся в работоспособном состоянии. В hello портал Azure, перейдите в слишком**устройств** > **монитор** > **работоспособности оборудования**и убедитесь, что все компоненты hello находятся в работоспособном состоянии.


#### <a name="tooshut-down-a-running-device-with-ebod-enclosure"></a>tooshut вниз работающего устройства с корпусом EBOD
1. Выполните все действия hello, перечисленных в [выключения устройства StorSimple](storsimple-8000-manage-device-controller.md#shut-down-a-storsimple-device) для основного корпуса hello.
2. После hello основного корпуса завершение работы, завершение работы hello EBOD путем перевода отключать переключатели и модуля питания и охлаждения (PCM).
3. tooverify, hello EBOD завершил работу, проверьте, что все источники света на hello задняя сторона корпуса EBOD hello отключены.

> [!NOTE]
> кабели SAS Hello используется tooconnect hello корпуса toohello первичного корпусе не должна удаляться до, после завершения работы системы hello.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
[Contact Microsoft Support](storsimple-8000-contact-microsoft-support.md) .

