---
title: "aaaStorSimple локально закрепленные тома часто задаваемые вопросы | Документы Microsoft"
description: "Предоставляет ответы toofrequently задаваемые вопросы о StorSimple локально закрепленные тома."
services: storsimple
documentationcenter: NA
author: manuaery
manager: syadav
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 06/26/2017
ms.author: manuaery
ms.openlocfilehash: a3a6557ca15e7e1947b45dcfd005640103c09591
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="storsimple-locally-pinned-volumes-frequently-asked-questions-faq"></a>Локально закрепленные тома StorSimple: часто задаваемые вопросы
## <a name="overview"></a>Обзор
Hello ниже перечислены вопросы и ответы, вы можете столкнуться при создании тома StorSimple локально закрепленный, преобразование тома tooa локально закрепленный многоуровневого тома (и наоборот) или резервное копирование и восстановление локально закрепленного тома.

Вопросы и ответы организованы в следующие категории hello

* создание локально закрепленного тома;
* резервное копирование локально закрепленного тома;
* Преобразование тома многоуровневого тома локально закрепленный tooa
* восстановление локально закрепленного тома;
* отработка отказа локально закрепленного тома.

## <a name="questions-about-creating-a-locally-pinned-volume"></a>Вопросы о создании локально закрепленного тома
**Вопрос.** Что такое hello максимальный размер для локально закрепленного тома, можно создать на устройствами серии 8000 hello

**Объект** на устройствах под управлением ряда обновления StorSimple 8000 3.0, можно подготовить локально закрепленные тома вверх too8.5 ТБ или многоуровневые тома копирование ТБ too200 устройства 8100 hello. Больше устройства 8600 hello вы можете предоставить локально закрепленные тома вверх too22.5 ТБ или многоуровневые тома вверх too500 ТБ.

**Вопрос.** Мои tooUpdate устройства 8100 3.0 обновлен и при попытке toocreate локально закрепленного тома hello максимальный доступный размер только 6 ТБ и не 8,5 ТБ. Почему не удается создать том размером 8,5 ТБ?

**Объект** Если устройство работает под управлением обновления 3.0, можно подготовить локально закрепленного тома вверх too8.5 ТБ или многоуровневых томов вверх too200 ТБ на hello устройства 8100. Если устройство уже многоуровневого тома, hello места для создания локально закрепленные тома будут пропорционально меньше, чем это ограничение. Например, если уже были подготовлены примерно 106 ТБ для многоуровневых томов на устройстве 8100 (являющийся половины hello многоуровневая емкости) hello максимальный размер локального тома, который можно создать на устройстве hello 8100 будет (ТБ) уменьшенный too4 примерно половину hello максимально локально закрепленные емкость тома).

Так как некоторые Локальное пространство на устройстве hello hello используется toohost рабочего набора многоуровневых томов, hello доступного места для создания локально закрепленного тома уменьшается в том случае, если устройство hello многоуровневого тома. И наоборот Создание локально закрепленного тома пропорционально уменьшает hello доступного места для многоуровневых томов. Hello в следующей таблице приведена сводка доступной емкости многоуровневого hello на устройствах hello 8100 и 8600 при создании локально закрепленные тома.

#### <a name="update-30"></a>Обновление 3.0 
| Емкость для подготовки локально закрепленных томов | Доступная емкость toobe подготовлены для многоуровневых томов - 8100 | Доступная емкость toobe подготовлены для многоуровневых томов - 8600 |
| --- | --- | --- |
| 0 |200 ТБ |500 TБ |
| 1 TБ |176,5 TБ |477,8 TБ |
| 4 TБ |105,9 TБ |411,1 ТБ |
| 8,5 TБ |0 TБ |311,1 ТБ |
| 10 ТБ |Нет данных |277,8 TБ |
| 15 ТБ |Нет данных |166,7 TБ |
| 22,5 ТБ |Нет данных |0 TБ |

**Вопрос.** Почему создание локально закрепленного тома — это длительная операция?

**Ответ.** Для локально закрепленных томов выполняется фиксированная подготовка. toocreate пространство на Здравствуйте уровней локального устройства hello, некоторые данные из существующих многоуровневых томов могут отправляться toohello облака во время процесса инициализации hello. А так как это зависит от hello размер тома hello, идет подготовка hello существующие данные в вашем устройстве и hello доступной пропускной способности toohello облаке, время hello toocreate локального тома могут быть несколько часов.

**Вопрос.** Как долго требуется toocreate локально закрепленного тома?

**Ответ.** Поскольку локально закрепленные тома хорошо подготовлены, некоторые данные из многоуровневых томов могут отправляться во время процесса инициализации hello toohello облака. Таким образом toocreate время, затраченное hello, от которых локально закрепленного тома зависит от нескольких факторов, включая размер тома hello hello hello данных на устройстве и hello доступной пропускной способности. На вновь установленном устройстве нет тома toocreate время hello локально закрепленного тома — около 10 минут за терабайт данных. Тем не менее создавать локальные тома может занять несколько часов, на основе факторов hello, описанные выше, на устройстве, которое уже используется.

**Вопрос.** Я хочу toocreate локально закрепленного тома. Существуют ли какие-либо рекомендации, необходимые toobe учитывать?

**Ответ.** Локально закрепленные тома, подходят для рабочих нагрузок, которые требуют гарантии локальных данных постоянно и являются конфиденциальных toocloud задержки. Принимая во внимание использованию локальных томов для всех рабочих нагрузок, помните о следующих hello:

* Локально закрепленные тома хорошо подготовлены, и создание локальных томов влияет hello доступного места для многоуровневых томов. Поэтому мы рекомендуем начать с томов небольшого размера, увеличивая их масштаб, когда вам потребуется дополнительный объем для хранения данных.
* Подготовка локальных томов выполняется длительная операция, которая может включать в передачу существующих данных из облака toohello многоуровневых томов. В результате этого может наблюдаться снижение производительности в этих томах.
* Подготовка локальных томов является длительной операцией. Hello фактическое время, потраченные зависит от нескольких факторов: hello размер тома hello подготовлены, данные на устройстве и доступной пропускной способности. Если необходимо создать резервные копии к существующему облаку toohello тома, создание томов медленнее. Мы рекомендуем создать облачные моментальные снимки существующих томов перед подготовкой локального тома.
* Можно преобразовать существующие тома toolocally закрепленные многоуровневых томов, а это преобразование включает подготовку на устройстве hello для hello, полученный локально закрепленного тома (в дополнение toobringing вниз многоуровневые данные, если таковая имеется, из облака hello). Опять же, это длительная операция, которая зависит от факторов, упомянутых выше. Рекомендуется создать резервную копию вашей существующей предыдущих tooconversion тома как hello процесса будет еще медленнее, если существующие тома не резервное копирование. В ходе операции также может снизиться скорость работы устройства.

Дополнительные сведения о том, как слишком[Создание локально закрепленного тома](storsimple-8000-manage-volumes-u2.md#add-a-volume)

**Вопрос.** Можно ли создать несколько локально закрепленных томов на hello одновременно?

**Ответ.** Да, но все задания по созданию и расширению локально закрепленных томов обрабатываются последовательно.

Локально закрепленные тома хорошо подготовлены, и это требует создания локального пространства на устройстве hello (что может стать причиной существующих данных из toobe многоуровневых томов помещается во время процесса инициализации hello toohello облака). Поэтому в ходе задания подготовки другие задания по созданию локального тома помещаются в очередь до завершения этого задания.

Аналогичным образом Если развернут существующего локального тома или многоуровневого тома преобразуется tooa локально закрепленные тома, то hello создания нового локально закрепленного тома помещаются в очередь до завершения предыдущего задания hello. Развернув размер hello локально закрепленного тома включает в себя расширение hello hello существующего локального пространства для этого тома. Преобразование тома многоуровневого toolocally закрепленные также включает в себя создание hello Локальное пространство для hello, полученный локально закрепленного тома. Обе эти операции — создание и расширение локального пространства — являются заданиями, выполнение которых занимает много времени.

Эти задания можно просмотреть в hello **заданий** колонке hello службы диспетчера StorSimple устройство. Hello задание, которое активно обрабатывается — постоянно обновлены hello tooreflect ход выполнения подготовки пространства. Hello оставшихся заданий локально закрепленного тома, помечаются как запущенные, но остановлен ход выполнения работ и они извлекаются в порядке hello, в каком они были поставлены в очередь.

**Вопрос.** Локально закрепленный том удален. Почему я не вижу hello освобождения пространства в вошли hello доступное место при попытке toocreate новый том?

**Ответ.** При удалении локально закрепленного тома hello места для новых томов может не обновляться сразу же. Службе диспетчера StorSimple устройство Hello обновляет hello локального места каждый час. Мы рекомендуем отложить один час, прежде чем пытаться toocreate hello новый том.

**Вопрос.** Поддерживаются локально закрепленные тома на устройстве hello облака?

**Ответ.** Локально закрепленные тома не поддерживаются в устройстве облака hello (8010 и 8020 устройств ранее назывались tooas hello виртуальное устройство StorSimple).

**Вопрос.** Можно ли использовать toocreate командлеты Azure PowerShell hello и управлять ими локально закрепленные тома?

**Ответ.** Нет, с помощью командлетов Azure PowerShell нельзя создавать локально закрепленные тома (все тома, созданные с помощью Azure PowerShell, являются многоуровневыми). Также рекомендуется не использовать toomodify командлеты Azure PowerShell hello любые свойства локально закрепленного тома, как он будет hello нежелательные последствиями изменения типа tootiered hello тома.

## <a name="questions-about-backing-up-a-locally-pinned-volume"></a>Вопросы о резервном копировании локально закрепленного тома
**Вопрос.** Поддерживаются ли локальные моментальные снимки локально закрепленных томов?

**Ответ.** Да, вы можете создавать локальные моментальные снимки локально закрепленных томов. Однако настоятельно рекомендуется, вы регулярно архивировать локально закрепленного тома с tooensure облачные моментальные снимки, защищенные данные в hello страхование аварии.

Обратите внимание, что локальные моментальные снимки локально закрепленных томов можно также уровня out облака toohello toostay hello локального уровня устройства hello не гарантируется.

**Вопрос.** Существуют ли рекомендации по управлению локальными моментальными снимками для локально закрепленных томов?

**Ответ.** Частые локальные моментальные снимки с высокой частотой обновления данных в hello локально закрепленного тома может заполнить локальное место на быстро toobe устройства hello и привести к данные из нажимают облака toohello многоуровневых томов. Поэтому рекомендуется минимизировать количество hello локальные моментальные снимки.

**Вопрос.** Поступило предупреждение о том, что мои локальные моментальные снимки локально закрепленных томов могут стать недействительными. Когда это может случиться?

**Ответ.** Частое создание локальных моментальных снимков на большое количество данных, количество обновлений в hello локально закрепленного тома может вызвать Локальное пространство на быстро toobe устройства hello. Если активно используются уровни локального hello hello устройства, сбоя расширенные облака может привести к hello устройство становится полное, и объемом toohello записи может привести к недействительности hello моментальных снимков (как место не существует toorefer моментальные снимки tooupdate hello toohello старые блоков данных, которые были перезаписаны). В такой ситуации hello тома toohello записи продолжает toobe открывается, однако hello локальные моментальные снимки могут быть недопустимыми. Нет нет влияния tooyour существующие облачные моментальные снимки.

toonotify вы, такая ситуация может возникнуть и убедитесь, что адрес hello же своевременно просмотрев либо на локальные моментальные снимки планирует tootake менее частые локальные моментальные снимки или удаление старых локальных моментальных снимков, которые больше не является предупреждение Hello Обязательно.

Если hello локальные моментальные снимки становятся недействительными, вы получите уведомление о том, что вместе с hello список меток времени hello локальных моментальных снимков, которые были признаны недействительными стали недействительными hello локальные моментальные снимки для определенной политики резервного копирования hello информационное оповещение. Эти снимки будут автоматически удалены и больше не будет возможности tooview их в hello **каталоги резервного копирования** колонки в hello портал Azure.

## <a name="questions-about-converting-a-tiered-volume-tooa-locally-pinned-volume"></a>Вопросы о преобразовании tooa локально закрепленные тома многоуровневого тома
**Вопрос.** Наблюдение за некоторые быстродействием на устройстве hello при преобразовании tooa локально закрепленные тома многоуровневого тома Почему это происходит?

**Ответ.** процесс преобразования Hello состоит из двух этапов:

1. Подготовка места на устройстве hello для hello скоро в--преобразовать локально закрепленный том.
2. Загрузка любого другого уровня данных из локального tooensure облака hello гарантирует.

Оба эти действия имеют большую длину выполнение операций, зависящих от hello размер тома hello, преобразованием данных на устройстве hello и доступной пропускной способности. Как некоторые данные из существующих многоуровневых томов может сбрасывать toohello облаке как часть процесса инициализации hello, устройства могут возникнуть снижение производительности в течение этого времени. Кроме того, процесс преобразования hello может быть медленнее, если:

* Существующие тома не были скопированы toohello облака. Поэтому мы рекомендуем создать резервную копию вашей тома предыдущего tooinitiating преобразования.
* Применены политики регулирования пропускной способности, которой может ограничить производительность облака toohello hello доступной пропускной способности. Таким образом, мы рекомендуем имеется выделенный 40 Мбит/с или дополнительные облака toohello соединения.
* процесс преобразования Hello может занять несколько часов из-за toohello несколькими факторами, описанные выше; Поэтому мы рекомендуем выполнения этой операции во время не пиков или на tooavoid выходные hello влияние на конечным пользователям.

Дополнительные сведения о том, как слишком[преобразование тома многоуровневого тома локально закрепленный tooa](storsimple-8000-manage-volumes-u2.md#change-the-volume-type)

**Вопрос.** Можно отменить операцию преобразования тома hello

**Ответ.** Нет, не удается hello после запуска операции преобразования hello "Отмена". Как отмечалось в предыдущем вопросе hello, имейте в виду hello потенциальных проблем с производительностью, может возникнуть во время процесса hello и рекомендациями hello перечисленных выше, при планировании конвертации.

**Вопрос.** Что происходит toomy тома при сбое операции преобразования hello?

**Ответ.** Преобразование тома может завершиться неудачей из-за проблем с подключением toocloud. Hello устройства со временем может остановить процесс преобразования hello после нескольких неудачных попыток toobring вниз многоуровневые данные из облака hello. В этом случае тип тома hello продолжит toobe hello исходного тома тип предыдущего tooconversion, и:

* Критическое оповещение будет вызываться toonotify об ошибке преобразования тома hello. Дополнительные сведения о [предупреждения связанные toolocally закрепленные тома](storsimple-8000-manage-alerts.md#locally-pinned-volume-alerts)
* При преобразовании многоуровневого tooa локально закрепленный том, как данные по-прежнему могут располагаться в облаке hello hello тома будет tooexhibit свойства многоуровневого тома. Рекомендуется, чтобы устранить проблемы с подключением hello и повторите операцию преобразования hello.
* Аналогичным образом Если преобразование из локально закрепленные tooa многоуровневого тома завершается ошибкой, несмотря на то, что hello тома будут помечены как локально закрепленного тома, он будет функционировать как многоуровневого тома (поскольку данных может сброшенных toohello облака). Однако он по-прежнему toooccupy пространство на локальном уровнях hello hello устройства. Это пространство будет недоступно для других локально закрепленных томов. Рекомендуется повторить попытку tooensure этой операции завершения преобразования тома hello и могут быть освобождены hello Локальное пространство на устройстве hello.

## <a name="questions-about-restoring-a-locally-pinned-volume"></a>Вопросы о восстановлении локально закрепленного тома
**Вопрос.** Мгновенно ли восстанавливаются локально закрепленные тома?

**Ответ.** Да, локально закрепленные тома восстанавливаются мгновенно. Как только из облака hello hello сведения метаданных для тома hello извлекается как часть операции восстановления hello, hello том переводится в оперативный режим и может осуществляться hello узла. Тем не менее для hello тома локального гарантирует, что данные не будут перенесены, пока все данные hello был загружен из облака hello и могут возникнуть снижение производительности при обращении к этим томам hello длительность восстановления hello.

**Вопрос.** Как долго требуется toorestore локально закрепленного тома?

**Ответ.** Локально закрепленные тома восстанавливаются мгновенно и как только сведения о метаданных тома hello извлекается из облака hello прерывая toobe загружена в фоновом режиме hello hello тома данных в оперативный режим. Это последнюю часть операции восстановления hello — Получение локального гарантии hello для данных по объему hello--является длительных операций и может занять несколько часов для всех данных toobe hello, снова становится локальным. Hello время, затраченное toocomplete hello зависит от нескольких факторов, таких как размер тома hello восстанавливаемая hello и hello доступной пропускной способности. Если был удален, восстанавливается исходный том hello дополнительное время будут приняты toocreate hello Локальное пространство на устройстве hello как часть операции восстановления hello.

**Вопрос.** Мне нужна toorestore моей существующей локально закрепленные tooan старые моментального снимка тома (предпринять при был многоуровневого тома hello). Hello тома восстанавливаются как многоуровневого тома в этом случае?

**Ответ.** Нет, hello тома восстанавливаются как локально закрепленного тома. Несмотря на то, что время toohello даты, когда том hello был многоуровневого, при восстановлении существующие тома, моментального снимка hello StorSimple всегда использует тип hello тома на диске hello, которое существовало в настоящее время.

**Вопрос.** Я недавно расширенных my локально закрепленного тома, но теперь мне toorestore hello данных tooa время hello тома имеют меньший размер. Восстановление изменяется текущий том hello и взимается tooextend hello размер тома hello после завершения восстановления hello?

**Ответ.** Да, восстановление hello будет изменить размер тома hello и tooextend hello размер тома hello потребуется после завершения восстановления hello.

**Вопрос.** Можно изменить тип hello тома во время восстановления

**A.**нет, невозможно изменить тип тома hello во время восстановления.

* Тома, которые были удалены будут восстановлены в качестве hello типа, хранящегося в моментальном снимке hello.
* Существующие тома восстанавливаются на основе их текущего типа, независимо от типа hello, хранящегося в снимке hello (см. предыдущие два toohello вопросов).

**Вопрос.** Мне нужна toorestore Мой локально закрепленного тома, но точку неверные был импортирован в снимке времени. Можно отменить текущую операцию восстановления hello

**Ответ.** Да, операцию восстановления можно отменить во время выполнения. состояние Hello hello тома будет произведен откат состояния toohello в начале восстановления hello hello. Тем не менее все записи, сделанные toohello тома во время восстановления hello, будут потеряны.

**Вопрос.** Когда было запущено восстановление одного из моих локально закрепленных томов, в каталоге невыполненной работы отобразился моментальный снимок, о создании которого я не помню. Для чего он используется?

**Ответ.** Это hello временный моментальный снимок, который создается toohello предыдущей операции восстановления и используется для отката в случае восстановления hello отменяется или вызывает ошибку. Не удаляйте этот моментальный снимок; она будет автоматически удалена после завершения восстановления hello. Это может происходить, если задание восстановления включает только локально закрепленные тома или комбинацию локально закрепленных и многоуровневых томов. Если задание восстановления hello включает только многоуровневых томов, такое поведение не произойдет.

**Вопрос.** Можно ли клонировать локально закрепленный том?

**Ответ.** Да, можно. Однако hello локально закрепленные тома будут клонированы как многоуровневого тома по умолчанию. Дополнительные сведения о том, как слишком[клонировать локально закрепленного тома](storsimple-8000-clone-volume-u2.md)

## <a name="questions-about-failing-over-a-locally-pinned-volume"></a>Вопросы об отработке отказа локально закрепленного тома.
**Вопрос.** Мне нужна toofail через устройство tooanother физического устройства. Как будет выполнена отработка отказа для локально закрепленных томов — как для локально закрепленных или многоуровневых томов?

**Ответ.** Hello локально закрепленные тома выполнена отработка отказа локально закрепленные Если hello целевое устройство работает под управлением обновления серии StorSimple 8000 3 или более поздней версии.

Ознакомьтесь с дополнительными сведениями об [отработке отказа и аварийном восстановлении локально закрепленных томов для разных версий программного обеспечения](storsimple-8000-device-failover-disaster-recovery.md#device-failover-across-software-versions).

**Вопрос.** Мгновенно ли восстанавливаются локально закрепленные тома во время аварийного восстановления?

**Ответ.** Да, локально закрепленные тома восстанавливаются мгновенно во время отработки отказа. Как только из облака hello hello сведения метаданных для тома hello извлекается как часть операции отработки отказа hello, hello том переводится в оперативный режим на целевом устройстве hello и может осуществляться hello узла. В то же время hello тома данные по-прежнему toodownload в фоновом режиме hello и может наблюдаться снижение производительности на этих томах hello время отработки отказа hello.

**Вопрос.** Я вижу hello отработка отказа завершена, как можно отследить ход выполнения hello локально закрепленного тома, который восстанавливается на целевом устройстве hello?

**Ответ.** Во время операции отработки отказа задание отработки отказа hello помечается как закрытая после всех томов hello в набор отработки отказа hello были мгновенно восстановить и перевести в оперативный режим на целевом устройстве hello. Сюда входят любые локально закрепленного тома может перенесен; Тем не менее локальный гарантии hello данных будет доступна только если были загружены все данные hello для hello тома. Вы можете отслеживать ход выполнения для каждого локально закрепленного тома, закончилась ошибкой по строке hello соответствующего восстановления задания, созданные в процессе отработки отказа hello наблюдения. Эти отдельные задания восстановления будут созданы только для локально закрепленных томов.

**Вопрос.** Можно изменить тип hello тома во время отработки отказа

**Ответ.** Нет, нельзя изменить тип тома hello во время отработки отказа. Если не удается установить через tooanother физическое устройство, на котором выполняется серии StorSimple 8000 с обновлением 3, hello тома выполнена отработка отказа на основе типа hello тома, хранящегося в снимке hello.

**Вопрос.** Я при сбое контейнер томов с устройством облака toohello локально закрепленные тома?

**Ответ.** Да, можно. Hello локально закрепленные тома отработка отказа будет выполняться как и многоуровневые тома. Ознакомьтесь с дополнительными сведениями об [отработке отказа и аварийном восстановлении локально закрепленных томов для разных версий программного обеспечения](storsimple-8000-device-failover-disaster-recovery.md#common-considerations-for-device-failover).

