---
title: "aaaInstall с обновлением 2 на устройстве StorSimple | Документы Microsoft"
description: "Объясняет, как tooinstall серии StorSimple 8000 с обновлением 2 на вашем устройстве серии StorSimple 8000."
services: storsimple
documentationcenter: NA
author: alkohli
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: 8c8981df-75d9-4d19-b137-d6c6ba39dcfb
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: TBD
ms.date: 09/21/2016
ms.author: alkohli
ms.openlocfilehash: 33a0bea4358c944644563192f686af332d2ad7bc
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="install-update-2-on-your-storsimple-device"></a>Установка обновления 2 на устройство StorSimple
## <a name="overview"></a>Обзор
В этом учебнике описано, как tooinstall обновить 2 на устройстве StorSimple, под управлением более ранней версии программного обеспечения через hello классический портал Azure. Hello также учебнике hello шаги, необходимые для обновления hello, когда шлюз на сетевом интерфейсе, отличные от DATA 0 устройства StorSimple hello и вы пытаетесь tooupdate от 1 до обновления версии программного обеспечения.

Обновление 2 включает в себя обновления программного обеспечения устройства, драйвера LSI и встроенного ПО диска. программное обеспечение устройства Hello и обновления LSI обновления не нарушают работу и могут применяться посредством hello классический портал Azure. обновление встроенного по диска Hello обновления нарушают работу и может применяться только через интерфейс Windows PowerShell hello hello устройства.

> [!IMPORTANT]
> * С обновлением 2 могут быть не видны сразу, так как мы делаем поэтапное развертывание обновлений hello. Через несколько дней повторите попытку поиска обновлений, так как это обновление станет доступным в ближайшее время.
> * Набор ручного и автоматического предварительная проверка осуществляется работоспособность предыдущих toohello установки toodetermine hello устройства с точки зрения оборудования состояния и подключения к сети. Эти предварительные проверки выполняются только в том случае, если применить обновления hello из hello классический портал Azure.
> * Рекомендуется установить программное обеспечение hello и обновления драйверов через hello классический портал Azure. При невозможности проверки перед обновлением шлюза hello hello портале, должны направляться toohello интерфейс Windows PowerShell устройства hello (tooinstall обновления). Hello обновлений может занять tooinstall 4-7 часов (включая обновления Windows hello). обновления в режиме обслуживания Hello должны устанавливаться через интерфейс Windows PowerShell hello hello устройства. Так как обновления в режиме обслуживания нарушают работу устройства, устройство некоторое время будет недоступно.
> * Если выполняется hello необязательно диспетчера моментальных снимков StorSimple, убедитесь, обновления устройства диспетчера моментальных снимков предыдущих tooupdating tooUpdate 2 версии hello.
> 
> 

[!INCLUDE [storsimple-preparing-for-update](../../includes/storsimple-preparing-for-updates.md)]

## <a name="install-update-2-via-hello-azure-classic-portal"></a>Установите обновление 2 через hello классический портал Azure
Выполните следующие шаги tooupdate hello устройства слишком[с обновлением 2](storsimple-update2-release-notes.md).

> [!NOTE]
> Обновление 2 включает Microsoft toopull дополнительные диагностические сведения с устройства hello. В результате когда наша группа операций найдет устройства, которые возникают проблемы, мы более мощной toocollect данные с устройства hello и диагностировать проблемы. Примите с обновлением 2, позволяет нам tooprovide этот профилактического обслуживания.
> 
> 

[!INCLUDE [storsimple-install-update2-via-portal](../../includes/storsimple-install-update2-via-portal.md)]

1. Убедитесь, что на устройстве установлено **обновление 2 для StorSimple серии 8000 (6.3.9600.17673)**. Hello **последнее обновление даты** также должен быть изменен. Вы также увидите, что доступны обновления в режиме обслуживания (это сообщение может по-прежнему toobe для копирования too24 часов после установки hello обновления отображается).
   
   Обновления в режиме обслуживания, нарушающие работу обновления, привести к простою устройства и может применяться только через интерфейс Windows PowerShell hello вашего устройства. В некоторых случаях при выполнении обновления версии 1.2, встроенного по диска может уже использоваться в актуальном состоянии, в этом случае нет необходимости tooinstall обновления для любого режима обслуживания.
2. Загрузить обновления hello в режиме обслуживания с помощью hello действия, приведенные в [toodownload исправления](#to-download-hotfixes) toosearch для и загрузите KB3121899, который устанавливает обновления встроенного по диска (hello другие обновления должна быть установлена к этому моменту).
3. Выполните действия hello, перечисленных в [Установка исправлений в режиме обслуживания,](#to-install-and-verify-maintenance-mode-hotfixes) tooinstall hello обновления в режиме обслуживания.

## <a name="install-update-2-as-a-hotfix"></a>Установите обновление 2 в виде исправления
Используйте данную процедуру при сбое проверки шлюза hello при попытке обновления hello tooinstall через hello классический портал Azure. Проверка Hello невозможна при наличии шлюза, назначенный tooa не-сетевого интерфейса DATA 0 и устройство работает под управлением предыдущих tooUpdate каталога версии программного обеспечения 1.

Hello версий программного обеспечения, которые могут быть обновлены с помощью метода hello исправления, обновления 0,1, обновление 0,2 и обновление 0.3, с обновлением 1, обновление 1.1 и 1.2 обновления. метод исправления Hello подразумевает hello следующие три шага:

* Загрузите исправления hello hello каталога Центра обновления Майкрософт.
* Установите и исправления для hello обычный режим.
* Установите и проверьте hello исправление режима обслуживания.

tooinstall в исправлении с обновлением 2, необходимо загрузить и установить hello следующие исправления:

| Порядок | КБ | Описание | Тип обновления |
| --- | --- | --- | --- |
| 1 |KB3121901 |Обновление программного обеспечения |Обычный |
| 2 |KB3121900 |Драйвер LSI |Обычный |
| 3 |KB3080728 |Исправление Storport  </br> Windows Server 2012 R2 |Обычный |
| 4. |KB3090322 |Исправление Spaceport  </br> Windows Server 2012 R2 |Обычный |
| 5 |KB3121899 |Встроенное ПО диска |Обслуживание,  |

> [!IMPORTANT]
> * Если устройство работает под управлением версии (GA) версии, обратитесь в службу [поддержки Майкрософт](storsimple-contact-microsoft-support.md) tooassist с hello обновления.
> * Toobe требованиям этой процедуры выполняется только один раз tooapply с обновлением 2. Можно использовать последующие обновления hello Azure tooapply классического портала.
> * Каждая установка исправления может занять около 20 минут toocomplete. Время общее установки — закрыть too2 часов.
> * Перед использованием этого hello tooapply процедуру обновления, убедитесь, что оба контроллера устройства находятся в оперативном режиме, и все аппаратные компоненты hello находятся в работоспособном состоянии.
> 
> 

Выполните следующие шаги tooapply hello этого обновления в исправлении.

[!INCLUDE [storsimple-install-update2-hotfix](../../includes/storsimple-install-update2-hotfix.md)]

[!INCLUDE [storsimple-install-troubleshooting](../../includes/storsimple-install-troubleshooting.md)]

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
Дополнительные сведения о hello [с обновлением 2 версии](storsimple-update2-release-notes.md).

