---
title: "записи управления доступом aaaManage в StorSimple | Документы Microsoft"
description: "Описывает принципы управления доступом toouse записей toodetermine (ACR), какие узлы могут подключаться tooa тома на устройстве StorSimple hello."
services: storsimple
documentationcenter: 
author: alkohli
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: 2f1475d8-36a5-4cc4-84b9-adf8a310b60c
ms.service: storsimple
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/18/2016
ms.author: alkohli
ms.openlocfilehash: a1e718c2679301b34221a233557a1eaae869a94f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-hello-storsimple-manager-service-toomanage-access-control-records"></a>Использовать записи управления доступом toomanage службы диспетчера StorSimple hello
## <a name="overview"></a>Обзор
Записи управления доступом (ACR) позволяют toospecify, какие узлы могут подключаться tooa тома на устройстве StorSimple hello. Записи контроля доступа задаются tooa томов и содержать hello iSCSI (IQN) полные имена узлов hello. Когда узел пытается tooconnect tooa тома, устройство hello проверяет hello контроля доступа, связанной с этим томом hello IQN-имя и если имеется соответствие, то hello подключения. записи управления доступом Hello раздела, посвященного hello **Настройка** странице отображаются все записи управления доступом hello с hello соответствующее IQN узлов hello.

В этом учебнике описано следующие общие задачи, связанные с ACR hello:

* Добавление записи контроля доступа 
* Изменение записи контроля доступа 
* Удаление записи контроля доступа 

> [!IMPORTANT]
> * При назначении томе tooa контроля доступа, будьте внимательны, что тома hello не имеет доступа к одновременно более чем одного некластеризованного узла, так как это может повредить том hello. 
> * При удалении записи управления Доступом из тома, убедитесь, что соответствующий узел, hello не имеет доступа к hello тома, так как hello удаление может привести к прерыванию чтения и записи.
> 
> 

## <a name="add-an-access-control-record"></a>Добавление записи контроля доступа
Используйте службу диспетчера StorSimple hello **Настройка** страница tooadd записи контроля доступа. Как правило, одной записи контроля доступа соответствует один том.

Выполните hello, выполнив шаги tooadd записи управления Доступом.

#### <a name="tooadd-an-access-control-record"></a>tooadd записи управления доступом
1. На целевой странице службы hello, выберите службу, дважды щелкните имя службы hello и нажмите кнопку hello **Настройка** вкладки.
2. В hello табличный список в разделе **записи управления доступом**указывайте **имя** для этой записи управления Доступом.
3. Укажите имя hello IQN узла Windows под **имя инициатора iSCSI**. hello tooget IQN узла Windows Server, hello следующие:
   
   * Запустите инициатор Microsoft iSCSI hello на узле Windows.
   * В hello **свойства инициатора iSCSI** в hello окна **конфигурации** выберите и скопируйте строку hello из hello **имя инициатора** поля.
   * Вставьте эту строку в hello **имя инициатора iSCSI** на таблицу ACR hello в hello классический портал Azure.
4. Нажмите кнопку **Сохранить** toosave hello вновь созданные записи контроля доступа. Hello табличный список будет иметь обновленные tooreflect это дополнение.

## <a name="edit-an-access-control-record"></a>Изменение записи контроля доступа
Использовать hello **Настройка** страницу приветствия записи контроля доступа Azure tooedit классического портала. 

> [!NOTE]
> Можно изменить только те записи контроля доступа, которые в настоящее время не используются. tooedit записи управления Доступом, ассоциированный с томом, который используется в настоящий момент, сначала нужно hello том вне сети.
> 
> 

Выполните hello, выполнив шаги tooedit записи управления Доступом.

#### <a name="tooedit-an-access-control-record"></a>tooedit записи управления доступом
1. На целевой странице службы hello, выберите службу, дважды щелкните имя службы hello и нажмите кнопку hello **Настройка** вкладки.
2. В hello табличном списке записей управления доступом hello, наведите указатель мыши hello обратиться в toomodify контроля доступа.
3. Укажите новое имя и IQN для hello контроля доступа.
4. Нажмите кнопку **Сохранить** toosave hello изменения записи управления Доступом. Hello табличный список будет иметь обновленные tooreflect это изменение.

## <a name="delete-an-access-control-record"></a>Удаление записи контроля доступа
Использовать hello **Настройка** страницу приветствия записи контроля доступа Azure toodelete классического портала. 

> [!NOTE]
> Можно удалять только те записи контроля доступа, которые в настоящее время не используются. toodelete записи управления Доступом, ассоциированный с томом, который используется в настоящий момент, сначала нужно hello том вне сети.
> 
> 

Выполните hello, выполнив шаги toodelete записи управления доступом.

#### <a name="toodelete-an-access-control-record"></a>toodelete записи управления доступом
1. На целевой странице службы hello, выберите службу, дважды щелкните имя службы hello и нажмите кнопку hello **Настройка** вкладки.
2. В hello табличный список hello записи управления доступом (ACR), наведите указатель мыши hello обратиться в toodelete контроля доступа.
3. Значок удаления (**x**) будет отображаться в крайнем правом углу hello для контроля доступа, который выбран hello. Нажмите кнопку hello **x** hello toodelete значок контроля доступа.
4. При появлении запроса на подтверждение нажмите кнопку **Да** toocontinue с удалением hello. Hello табличный список будет обновленные tooreflect hello удаления.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
* Узнайте больше об [управлении томами StorSimple](storsimple-manage-volumes.md).
* Дополнительные сведения о [с помощью hello tooadminister службы диспетчера StorSimple устройство StorSimple](storsimple-manager-service-administration.md).

