---
title: "aaaDeactivate и удалить устройство StorSimple | Документы Microsoft"
description: "Описывает способ tooremove устройство StorSimple из службы, сначала отключить его, а затем удаляет его."
services: storsimple
documentationcenter: 
author: SharS
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 155cda38-c5ae-45dc-b7e8-6444494afc9e
ms.service: storsimple
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/17/2017
ms.author: anbacker
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: ed86bcd089aa957128e14b1709c836d938c131a4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deactivate-and-delete-a-storsimple-8000-series-device-via-storsimple-manager-service"></a><span data-ttu-id="1a8bc-103">Отключение и удаление устройства StorSimple серии 8000 с помощью службы диспетчера StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-103">Deactivate and delete a StorSimple 8000 series device via StorSimple Manager service</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="1a8bc-104">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="1a8bc-105">Вы можете tootake устройство StorSimple из службы (например, в том случае, если замены или обновления устройства или если вы больше не используете StorSimple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-105">You may wish tootake a StorSimple device out of service (for example, if you are replacing or upgrading your device or if you are no longer using StorSimple).</span></span> <span data-ttu-id="1a8bc-106">Если это так hello, необходимо будет toodeactivate hello устройства перед его удалением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-106">If this is hello case, you will need toodeactivate hello device before you can delete it.</span></span> <span data-ttu-id="1a8bc-107">Деактивация разрывает подключение hello hello устройства к соответствующей службы диспетчера StorSimple hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-107">Deactivating severs hello connection between hello device and hello corresponding StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="1a8bc-108">В этом учебнике описано как tooremove устройство StorSimple из службы, сначала отключить его, а затем удаляет его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-108">This tutorial explains how tooremove a StorSimple device from service by first deactivating it and then deleting it.</span></span> 

<span data-ttu-id="1a8bc-109">При деактивации устройства все данные, хранящиеся локально на устройстве hello больше не будут доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-109">When you deactivate a device, any data that was stored locally on hello device will no longer be accessible.</span></span> <span data-ttu-id="1a8bc-110">Может быть восстановлена только hello данные, связанные с устройством hello, хранящиеся в облаке hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-110">Only hello data associated with hello device that was stored in hello cloud can be recovered.</span></span>  

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="1a8bc-111">Отключение является НЕОБРАТИМОЙ операцией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-111">Deactivation is a PERMANENT operation and cannot be undone.</span></span> <span data-ttu-id="1a8bc-112">Не удается зарегистрировать деактивированное устройство в службе StorSimple Manager hello, применяется сначала Сбросьте параметры фабрики toohello по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-112">A deactivated device cannot be registered with hello StorSimple Manager service unless it is first reset toohello default factory settings.</span></span> 
> 
> <span data-ttu-id="1a8bc-113">Hello сброса процесс приводит к удалению всех данных hello, которые хранились локально на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-113">hello factory reset process deletes all hello data that was stored locally on your device.</span></span> <span data-ttu-id="1a8bc-114">Поэтому крайне важно создать облачный моментальный снимок всех данных перед отключением устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-114">Therefore, it is essential that you take a cloud snapshot of all your data before you deactivate a device.</span></span> <span data-ttu-id="1a8bc-115">Это позволит вам toorecover все hello данных в дальнейшем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-115">This will allow you toorecover all hello data at a later stage.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="1a8bc-116">В этом учебнике объясняется, как выполнить такие задачи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-116">This tutorial explains how to:</span></span>

* <span data-ttu-id="1a8bc-117">Деактивировать устройство и удалить данные hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-117">Deactivate a device and delete hello data</span></span>
* <span data-ttu-id="1a8bc-118">Деактивировать устройство и обеспечить сохранность данных hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-118">Deactivate a device and retain hello data</span></span>

<span data-ttu-id="1a8bc-119">Здесь также объясняется действие отключения и удаления на виртуальном устройстве StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-119">It also explains how deactivation and deletion works on a StorSimple virtual device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1a8bc-120">Перед отключением физические или виртуальные устройства StorSimple, убедитесь, что toostop или удалить клиенты и узлы, зависящих от данного устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-120">Before you deactivate a StorSimple physical or virtual device, make sure toostop or delete clients and hosts that depend on that device.</span></span>
> 
> 

## <a name="deactivate-and-delete-data"></a><span data-ttu-id="1a8bc-121">Отключение и удаление данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-121">Deactivate and delete data</span></span>
<span data-ttu-id="1a8bc-122">Если полностью удалить устройство hello и tooretain hello данные на устройстве hello не нужно, выполните следующие шаги hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-122">If you are interested in deleting hello device completely and do not want tooretain hello data on hello device, then complete hello following steps.</span></span>

#### <a name="toodeactivate-hello-device-and-delete-hello-data"></a><span data-ttu-id="1a8bc-123">toodeactivate hello устройство и удалить hello данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-123">toodeactivate hello device and delete hello data</span></span>
1. <span data-ttu-id="1a8bc-124">Предыдущий toodeactivating устройство, необходимо удалить все hello тома контейнеры (и тома hello) связанные с устройством hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-124">Prior toodeactivating a device, you must delete all hello volume containers (and hello volumes) associated with hello device.</span></span> <span data-ttu-id="1a8bc-125">Контейнеры томов можно удалить только после удаления hello связанные резервные копии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-125">You can delete volume containers only after you have deleted hello associated backups.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1a8bc-126">Деактивировать устройство hello следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-126">Deactivate hello device as follows:</span></span>
   
   1. <span data-ttu-id="1a8bc-127">В службе StorSimple Manager hello **устройств** страницу, выберите hello устройство, вы хотите toodeactivate и hello нижней части страницы приветствия, нажмите кнопку **деактивировать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-127">On hello StorSimple Manager service **Devices** page, select hello device that you wish toodeactivate and, at hello bottom of hello page, click **Deactivate**.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="1a8bc-128">Появится сообщение с подтверждением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-128">A confirmation message will appear.</span></span> <span data-ttu-id="1a8bc-129">Нажмите кнопку **Да** toocontinue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-129">Click **Yes** toocontinue.</span></span> <span data-ttu-id="1a8bc-130">Hello деактивировать процесс запускается и занять несколько минут toocomplete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-130">hello deactivate process will start and take a few minutes toocomplete.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1a8bc-131">После деактивации можно полностью удалить устройство hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-131">After deactivation, you can delete hello device completely.</span></span> <span data-ttu-id="1a8bc-132">При удалении устройства удаляется из списка hello службы toohello подключенных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-132">Deleting a device removes it from hello list of devices connected toohello service.</span></span> <span data-ttu-id="1a8bc-133">Hello службы могут больше не сможете управлять hello удалить устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-133">hello service can then no longer manage hello deleted device.</span></span> <span data-ttu-id="1a8bc-134">Используйте следующие шаги toodelete hello устройства hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-134">Use hello following steps toodelete hello device:</span></span>
   
   1. <span data-ttu-id="1a8bc-135">В службе StorSimple Manager hello **устройств** выберите деактивированное устройство, что вы хотите toodelete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-135">On hello StorSimple Manager service **Devices** page, select a deactivated device that you wish toodelete.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="1a8bc-136">Hello нижней на странице приветствия нажмите **удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-136">On hello bottom on hello page, click **Delete**.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="1a8bc-137">После этого введите подтверждение для применения этих исправлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-137">You will be prompted for confirmation.</span></span> <span data-ttu-id="1a8bc-138">Нажмите кнопку **Да** toocontinue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-138">Click **Yes** toocontinue.</span></span>
      
      <span data-ttu-id="1a8bc-139">Он может занять несколько минут, чтобы удалить toobe устройства hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-139">It may take a few minutes for hello device toobe deleted.</span></span>

## <a name="deactivate-and-retain-data"></a><span data-ttu-id="1a8bc-140">Отключение и сохранение данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-140">Deactivate and retain data</span></span>
<span data-ttu-id="1a8bc-141">Если интересуют удалением hello устройства, но данные tooretain hello, выполните следующие шаги hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-141">If you are interested in deleting hello device but want tooretain hello data, then complete hello following steps.</span></span>

#### <a name="toodeactivate-a-device-and-retain-hello-data"></a><span data-ttu-id="1a8bc-142">toodeactivate устройство и обеспечить сохранность данных hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-142">toodeactivate a device and retain hello data</span></span>
1. <span data-ttu-id="1a8bc-143">Деактивировать устройство hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-143">Deactivate hello device.</span></span> <span data-ttu-id="1a8bc-144">Здравствуйте, все контейнеры томов и моментальные снимки hello hello устройства останутся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-144">All hello volume containers and hello snapshots of hello device will remain.</span></span>
   
   1. <span data-ttu-id="1a8bc-145">В службе StorSimple Manager hello **устройств** страницу, выберите hello устройство, вы хотите toodeactivate и hello нижней части страницы приветствия, нажмите кнопку **деактивировать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-145">On hello StorSimple Manager service **Devices** page, select hello device that you wish toodeactivate and, at hello bottom of hello page, click **Deactivate**.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="1a8bc-146">Появится сообщение с подтверждением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-146">A confirmation message will appear.</span></span> <span data-ttu-id="1a8bc-147">Нажмите кнопку **Да** toocontinue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-147">Click **Yes** toocontinue.</span></span> <span data-ttu-id="1a8bc-148">Hello деактивировать процесс запускается и занять несколько минут toocomplete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-148">hello deactivate process will start and take a few minutes toocomplete.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1a8bc-149">Теперь можно выполнить переход hello контейнеры томов и моментальные снимки связанные hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-149">You can now fail over hello volume containers and hello associated snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="1a8bc-150">Для процедур go слишком[отработки отказа и аварийного восстановления для устройства StorSimple](storsimple-device-failover-disaster-recovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-150">For procedures, go too[Failover and disaster recovery for your StorSimple device](storsimple-device-failover-disaster-recovery.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="1a8bc-151">После деактивации и отработки отказа можно полностью удалить устройство hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-151">After deactivation and failover, you can delete hello device completely.</span></span> <span data-ttu-id="1a8bc-152">При удалении устройства удаляется из списка hello службы toohello подключенных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-152">Deleting a device removes it from hello list of devices connected toohello service.</span></span> <span data-ttu-id="1a8bc-153">Hello службы могут больше не сможете управлять hello удалить устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-153">hello service can then no longer manage hello deleted device.</span></span> <span data-ttu-id="1a8bc-154">Выполните следующие шаги toodelete hello устройства hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-154">Complete hello following steps toodelete hello device:</span></span>
   
   1. <span data-ttu-id="1a8bc-155">В службе StorSimple Manager hello **устройств** выберите деактивированное устройство, что вы хотите toodelete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-155">On hello StorSimple Manager service **Devices** page, select a deactivated device that you wish toodelete.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="1a8bc-156">Hello нижней на странице приветствия нажмите **удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-156">On hello bottom on hello page, click **Delete**.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="1a8bc-157">После этого введите подтверждение для применения этих исправлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-157">You will be prompted for confirmation.</span></span> <span data-ttu-id="1a8bc-158">Нажмите кнопку **Да** toocontinue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-158">Click **Yes** toocontinue.</span></span>
      
      <span data-ttu-id="1a8bc-159">Он может занять несколько минут, чтобы удалить toobe устройства hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-159">It may take a few minutes for hello device toobe deleted.</span></span>

## <a name="deactivate-and-delete-a-virtual-device"></a><span data-ttu-id="1a8bc-160">Отключение и удаление виртуального устройства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-160">Deactivate and delete a virtual device</span></span>
<span data-ttu-id="1a8bc-161">Для виртуального устройства StorSimple деактивации освобождает hello виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-161">For a StorSimple virtual device, deactivation deallocates hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="1a8bc-162">Можно удалить виртуальную машину hello и hello ресурсы, созданные во время его инициализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-162">You can then delete hello virtual machine and hello resources created when it was provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="1a8bc-163">После деактивации виртуального устройства hello, он не может быть восстановлена tooits предыдущее состояние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-163">After hello virtual device is deactivated, it cannot be restored tooits previous state.</span></span> 

<span data-ttu-id="1a8bc-164">Деактивация результаты в hello, следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-164">Deactivation results in hello following actions:</span></span>

* <span data-ttu-id="1a8bc-165">Виртуальное устройство StorSimple Hello удаляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-165">hello StorSimple virtual device is removed.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a8bc-166">Hello OSDisk и диски данных, созданные для виртуального устройства StorSimple hello, удаляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-166">hello OSDisk and Data Disks created for hello StorSimple virtual device are removed.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a8bc-167">Hello размещенной службы или виртуальной сети, созданные во время инициализации сохраняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-167">hello Hosted Service and Virtual Network that were created during provisioning are retained.</span></span> <span data-ttu-id="1a8bc-168">Если вы их не используете их, удалите их вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-168">If you are not using these entities, you should delete them manually.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a8bc-169">Сохраняются облачные моментальные снимки, созданные hello виртуального устройства StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-169">Cloud snapshots created by hello StorSimple virtual device are retained.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1a8bc-170">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-170">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="1a8bc-171">toorestore Здравствуйте значения по умолчанию toofactory деактивированное устройство, перейдите в слишком[сбросить параметры по умолчанию hello устройства toofactory](storsimple-manage-device-controller.md#reset-the-device-to-factory-default-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-171">toorestore hello deactivated device toofactory defaults, go too[Reset hello device toofactory default settings](storsimple-manage-device-controller.md#reset-the-device-to-factory-default-settings).</span></span>
* <span data-ttu-id="1a8bc-172">Чтобы получить техническую поддержку, [обратитесь в службу поддержки Майкрософт](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-172">For technical assistance, [contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="1a8bc-173">Дополнительные сведения о toolearn как toouse hello в службе StorSimple Manager перейдите слишком[используйте hello tooadminister службы диспетчера StorSimple устройство StorSimple](storsimple-manager-service-administration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8bc-173">toolearn more about how toouse hello StorSimple Manager service, go too[Use hello StorSimple Manager service tooadminister your StorSimple device](storsimple-manager-service-administration.md).</span></span> 

