---
title: "aaaInstall обновления 5 для устройства серии StorSimple 8000 | Документы Microsoft"
description: "Объясняет, как tooinstall серии StorSimple 8000 с обновлением 4 на вашем устройстве серии StorSimple 8000."
services: storsimple
documentationcenter: NA
author: alkohli
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: TBD
ms.date: 08/22/2017
ms.author: alkohli
ms.openlocfilehash: a832f9953e8e39408efeeed375e3afe8eee8d0e5
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="install-update-5-on-your-storsimple-device"></a>Установка обновления 5 на устройство StorSimple

## <a name="overview"></a>Обзор

В этом учебнике описано, как hello tooinstall обновления 5 на устройстве StorSimple, под управлением более ранней версии программного обеспечения через портал Azure и с помощью метода исправление hello. метод исправления Hello используется в том случае, когда шлюз на сетевом интерфейсе, отличные от DATA 0 устройства StorSimple hello и вы пытаетесь tooupdate от 1 до обновления версии программного обеспечения.

Обновление 5 включает в себя обновления программного обеспечения для устройств, Storport и Spaceport, обновления безопасности операционной системы и другие обновления операционной системы, а также обновления встроенного ПО диска.  программное обеспечение устройства Hello, Spaceport, Storport, безопасности и другие обновления операционной системы, не нарушающие работу обновления. Hello не нарушают работу или регулярные обновления могут применяться hello портал Azure или с помощью метода исправление hello. обновление встроенного по диска Hello обновления нарушают работу и применяются при hello устройства в режим обслуживания через метод исправление hello, с помощью интерфейса Windows PowerShell hello hello устройства.

> [!IMPORTANT]
> * Набор ручного и автоматического предварительная проверка осуществляется работоспособность предыдущих toohello установки toodetermine hello устройства с точки зрения оборудования состояния и подключения к сети. Эти предварительные проверки выполняются только в том случае, если применить обновления hello из hello портал Azure.
> * Рекомендуется устанавливать программное обеспечение hello и другие регулярные обновления через портал Azure hello. При невозможности проверки перед обновлением шлюза hello hello портале, должны направляться toohello интерфейс Windows PowerShell устройства hello (tooinstall обновления). В зависимости от версии hello, обновлении из hello обновлений может занять 4 часов (или более поздней) tooinstall. обновления в режиме обслуживания Hello должны устанавливаться через интерфейс Windows PowerShell hello hello устройства. Так как обновления в режиме обслуживания нарушают работу устройства, устройство на некоторое время становится недоступным.
> * Если выполняется hello необязательно диспетчера моментальных снимков StorSimple, убедитесь, обновления устройства диспетчера моментальных снимков версии tooUpdate 5 предыдущей tooupdating hello.


[!INCLUDE [storsimple-preparing-for-update](../../includes/storsimple-preparing-for-updates.md)]

## <a name="install-update-5-via-hello-azure-portal"></a>Установка обновления 5 через портал Azure hello
Выполните следующие шаги tooupdate hello устройства слишком[обновления 5](storsimple-update5-release-notes.md).

> [!NOTE]
> Корпорация Майкрософт запрашивает дополнительные диагностические сведения с устройства hello. В результате когда наша группа операций найдет устройства, которые возникают проблемы, мы более мощной toocollect данные с устройства hello и диагностировать проблемы.

[!INCLUDE [storsimple-8000-install-update4-via-portal](../../includes/storsimple-8000-install-update5-via-portal.md)]

Убедитесь, что на устройстве установлено **обновление 5 для StorSimple серии 8000 (6.3.9600.17845)**. Hello **последнее обновление даты** должен быть изменен.

* Вы увидите, что доступны обновления в режиме обслуживания hello (это сообщение может по-прежнему toobe для копирования too24 часов после установки hello обновления отображается). Обновления в режиме обслуживания, нарушающие работу обновления, привести к простою устройства и может применяться только через интерфейс Windows PowerShell hello вашего устройства.

* Загрузить обновления hello в режиме обслуживания с помощью hello действия, приведенные в [toodownload исправления](#to-download-hotfixes) toosearch для и загрузите KB4011837, который устанавливает обновления встроенного по диска (hello другие обновления должна быть установлена к этому моменту). Выполните действия hello, перечисленных в [Установка исправлений в режиме обслуживания,](#to-install-and-verify-maintenance-mode-hotfixes) tooinstall hello обновления в режиме обслуживания.

## <a name="install-update-5-as-a-hotfix"></a>Установка обновления 5 в виде исправления


Hello версий программного обеспечения, которые могут быть обновлены с помощью метода исправление hello являются:

* обновление 0.1, 0.2, 0.3;
* обновление 1, 1.1, 1.2;
* обновление 2, 2.1, 2.2.
* обновление 3, 3.1.
* Обновление 4

> [!NOTE] 
> Здравствуйте, рекомендуется использовать метод tooinstall обновления 5 — через портал Azure hello. Используйте данную процедуру, если при попытке обновления hello tooinstall через портал Azure hello не hello шлюза проверки. Проверка Hello невозможна при наличии шлюза, назначенный tooa не-сетевого интерфейса DATA 0 и устройстве работает по версии более ранней, чем с обновлением 1.

метод исправления Hello подразумевает hello следующие три шага:

1. Загрузите исправления hello hello каталога Центра обновления Майкрософт.
2. Установите и исправления для hello обычный режим.
3. Установите и проверьте hello исправление режима обслуживания.

#### <a name="download-updates-for-your-device"></a>Скачивание обновлений для устройства

Необходимо загрузить и установить следующие hello исправлений на hello предписанные заказа и hello предлагаемые папок:

| Порядок | КБ | Описание | Тип обновления | Время установки |Установка в папку|
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 1. |KB4037264 |Обновление программного обеспечения<br> Скачайте файлы _HcsSfotwareUpdate.exe_ и _CisMSDAgent.exe_ |Регулярное,  <br></br>не нарушает работу |~ 25 мин |FirstOrderUpdate|

Если обновление с устройства выполняется обновление 4, достаточно tooinstall hello ОС накопительные пакеты обновления как второго порядка обновления.

| Порядок | КБ | Описание | Тип обновления | Время установки |Установка в папку|
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 2A. |KB4025336 |Пакет накопительных обновлений операционной системы <br> Скачивание версии Windows Server 2012 R2 |Регулярное,  <br></br>не нарушает работу |- |SecondOrderUpdate|

Если установка на устройстве под управлением с обновлением 3 или более ранних версий, установите hello, кроме следующих toohello накопительные пакеты обновления.

| Порядок | КБ | Описание | Тип обновления | Время установки |Установка в папку|
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 2B. |KB4011841 <br> KB4011842 |Обновления драйвера LSI и встроенного ПО <br> Обновление встроенного ПО USM (версия 3.38) |Регулярное,  <br></br>не нарушает работу |~ 3 часа <br> (включает 2A. + 2B. + 2C.)|SecondOrderUpdate|
| 2C. |KB3139398 <br> KB3142030 <br> KB3108381 <br> KB3153704 <br> KB3174644 <br> KB3139914   |Пакет обновлений безопасности ОС <br> Скачивание версии Windows Server 2012 R2 |Регулярное,  <br></br>не нарушает работу |- |SecondOrderUpdate|
| 2D. |KB3146621 <br> KB3103616 <br> KB3121261 <br> KB3123538 |Пакет обновлений ОС <br> Скачивание версии Windows Server 2012 R2 |Регулярное,  <br></br>не нарушает работу |- |SecondOrderUpdate|


Может также потребоваться обновление встроенного по диска tooinstall поверх всех обновлений hello, показано в предыдущих таблиц hello. Вы можете проверить ли необходимые hello обновления встроенного по диска, выполнив hello `Get-HcsFirmwareVersion` командлета. Если вы используете эти версии встроенного по: `XMGJ`, `XGEG`, `KZ50`, `F6C2`, `VR08`, `N003`, `0107`, то нет необходимости tooinstall эти обновления.

| Порядок | КБ | Описание | Тип обновления | Время установки | Установка в папку|
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 3. |KB4037263 |Встроенное ПО диска |Обслуживание,  <br></br>нарушает работу |~ 30 мин | ThirdOrderUpdate |

<br></br>

> [!IMPORTANT]
> * Если обновление с обновления 4 hello время общее установки — закрыть too4 часов.
> * Перед использованием этого hello tooapply процедуру обновления, убедитесь, что оба контроллера устройства hello находятся в оперативном режиме и все аппаратные компоненты hello находятся в работоспособном состоянии.

Выполните следующие шаги toodownload hello и установка исправлений hello.

[!INCLUDE [storsimple-install-update5-hotfix](../../includes/storsimple-install-update5-hotfix.md)]

[!INCLUDE [storsimple-install-troubleshooting](../../includes/storsimple-install-troubleshooting.md)]

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
Дополнительные сведения о hello [выпуска обновления 5](storsimple-update5-release-notes.md).

