---
title: "Виртуальное устройство aaaStorSimple с обновлением 2 | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, как toocreate, развертывание и управление виртуальное устройство StorSimple в виртуальной сети Microsoft Azure. (Применяется tooStorSimple с обновлением 2)."
services: storsimple
documentationcenter: 
author: alkohli
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: f37752a5-cd0c-479b-bef2-ac2c724bcc37
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 04/07/2017
ms.author: alkohli
ms.openlocfilehash: 8d2a0520f1ed30ebec929c2bdabb4838691b8ad6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deploy-and-manage-a-storsimple-virtual-device-in-azure"></a>Развертывание виртуального устройства StorSimple в Azure и управление им
## <a name="overview"></a>Обзор
устройства виртуального серии StorSimple 8000 Hello — это дополнительная возможность, входящий в состав решения Microsoft Azure StorSimple. Виртуальное устройство StorSimple Hello выполняется на виртуальной машине в виртуальной сети Microsoft Azure, и он используется tooback копирования и клонирования данных с узлов. В данном учебнике как toodeploy и является применимо tooall hello виртуальных устройств под управлением по обновления 2 до нижней и управление ими виртуального устройства в Azure.

#### <a name="virtual-device-model-comparison"></a>Сравнение моделей виртуального устройства
Hello StorSimple виртуального устройства доступен в двух моделей Стандартная 8010 (прежнее название — hello 1100) и premium 8020 (впервые появилась в обновлении 2). Сравнение двух моделей hello приведены ниже.

| Модель устройства | 8010<sup>1</sup> | 8020 |
| --- | --- | --- |
| **Максимальная емкость** |30 TБ |64 ТБ |
| **Azure** |Standard_A3 (4 ядра, 7 ГБ памяти) |Standard_DS3 (4 ядра, 14 ГБ памяти) |
| **Совместимость версий** |Версии, на которых запущено предварительное обновление 2 или более поздней версии |Версии, на которых запущено обновление 2 или более поздней версии |
| **Регионы доступности** |Все регионы Azure |Все регионы Azure, которые поддерживают хранилища класса Premium и виртуальные машины DS3 Azure<br></br> Используйте [этот список](https://azure.microsoft.com/en-us/regions/services) toosee, если оба *виртуальных машин > серии DS* и *хранения > места на диске* доступны в вашем регионе. |
| **Тип хранилища** |Использует хранилище Azure класса Standard для локальных дисков<br></br> Узнайте, каким образом слишком[создать учетную запись хранения Standard](../storage/common/storage-create-storage-account.md) |Использует хранилище Azure класса Premium для локальных дисков<sup>2</sup> <br></br>Узнайте, каким образом слишком[создать учетную запись хранилища Premium](../storage/common/storage-premium-storage.md) |
| **Руководство по рабочим нагрузкам** |Извлечение файлов уровня элемента из резервных копий |Сценарии разработки и тестирования для облака, низкая задержка, рабочие нагрузки с более высокой производительностью  <br></br>Дополнительное устройство для аварийного восстановления |

<sup>1</sup> *называлась hello 1100*.

<sup>2</sup> *оба hello 8010 и 8020 использовать стандартное хранилище Azure для hello облака уровня hello разница существует только в hello локального уровня устройства hello*.

В этой статье описываются hello пошаговый процесс развертывания виртуального устройства StorSimple в Azure. После прочтения этой статьи вы узнаете:

* Понять, как виртуальное устройство hello отличается от физического устройства hello.
* Возможности toocreate и настраиваемых hello виртуального устройства.
* Подключение toohello виртуального устройства.
* Узнайте, как toowork с виртуальным устройством hello.

Этот учебник относится tooall hello виртуальные устройства StorSimple с обновлений 2 и более поздних версий.

## <a name="how-hello-virtual-device-differs-from-hello-physical-device"></a>Отличия от физического устройства hello hello виртуального устройства
Виртуальное устройство StorSimple Hello — это программная версия StorSimple, которая работает на одном узле в виртуальной машине Microsoft Azure. Hello виртуальное устройство поддерживает сценарии аварийного восстановления в которых физическое устройство недоступно и подходит для использования в извлечения уровня элемента из резервных копий, локальной аварийного восстановления и облачных разработки и тестирования.

#### <a name="differences-from-hello-physical-device"></a>Отличия от физического устройства hello
Hello ниже приведены некоторые основные различия между виртуальное устройство StorSimple hello и физических устройств StorSimple hello.

|  | Физическое устройство | Виртуальное устройство |
| --- | --- | --- |
| **Расположение** |Находится в центре обработки данных hello. |Выполняется в Azure. |
| **Сетевые интерфейсы** |Включает шесть сетевых интерфейсов: от DATA 0 до DATA 5. |Содержит только один сетевой интерфейс: DATA 0. |
| **Регистрация** |Регистрируются во время шага настройки hello. |Регистрация представляет собой отдельную задачу. |
| **Ключ шифрования данных службы** |Повторное создание на физическое устройство hello и обновите hello виртуального устройства с новым ключом hello. |Не удается повторно создать из hello виртуального устройства. |

## <a name="prerequisites-for-hello-virtual-device"></a>Предварительные требования для виртуального устройства hello
Hello следующих разделах разъясняется hello предварительные требования конфигурации для виртуального устройства StorSimple. Предыдущий toodeploying виртуального устройства, просмотрите hello [вопросы безопасности при использовании виртуального устройства](storsimple-security.md#storsimple-virtual-device-security).

#### <a name="azure-requirements"></a>Требования Azure
Прежде чем приступить к подготовке виртуального устройства hello, необходимые hello toomake следующие подготовительные действия в среде Azure.

* Для виртуального устройства hello [Настройка виртуальной сети в Azure](../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-classic-pportal.md). При использовании хранилища класса Premium необходимо создать виртуальную сеть в регионе Azure, поддерживающем хранилище класса Premium. области хранения Premium Hello — областей, которые соответствуют строке toohello для *места на диске* в списке hello [служб Azure по регионам](https://azure.microsoft.com/en-us/regions/services).
* Это рекомендуется toouse по умолчанию hello DNS-сервера, предоставляемые Azure, вместо указания собственного DNS-сервера. Если DNS-имя сервера не является допустимым или hello DNS-сервер не может tooresolve IP-адреса правильно, hello Создание виртуального устройства hello завершится ошибкой.
* Подключения типа "точка-сеть" и "сеть-сеть" являются необязательными. При необходимости можно настроить эти параметры для более сложных сценариев.
* Можно создать [виртуальных машинах Azure](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) (серверы узла) в hello виртуальную сеть, которую можно использовать hello тома, предоставляемые hello виртуального устройства. Эти серверы должны удовлетворять hello следующие требования:                             

  * Они должны являться виртуальными машинами Windows или Linux с установленным программным обеспечением инициатора iSCSI.
  * Можно запустить в hello же виртуальной сети hello виртуального устройства.
  * Быть цели iSCSI может tooconnect toohello hello виртуального устройства через внутренний IP-адрес hello hello виртуального устройства.
* Убедитесь, что вы настроили поддержку для iSCSI и облачный трафик на hello же виртуальной сети.

#### <a name="storsimple-requirements"></a>Требования StorSimple
Сделать hello следующие службы Azure StorSimple tooyour обновлений перед созданием виртуального устройства:

* Добавить [записи управления доступом](storsimple-manage-acrs.md) для hello виртуальных машин, которые будут серверами узла toobe для виртуального устройства.
* Используйте [учетной записи хранилища](storsimple-manage-storage-accounts.md#add-a-storage-account) в hello же регионе, что hello виртуального устройства. Если учетные записи хранения находятся в разных регионах, это может привести к сильному понижению производительности. Можно использовать учетную запись Standard или Premium хранения с виртуальным устройством hello. Дополнительные сведения о том, как toocreate [Стандартная учетная запись хранения](../storage/common/storage-create-storage-account.md) или [учетной записи хранения Premium](../storage/common/storage-premium-storage.md)
* Используйте другую учетную запись хранения для создания виртуального устройства из hello, другая — для данных. С помощью одной учетной записи хранения может привести к снижению производительности приветствия.

Убедитесь, что имеется hello следующую информацию, прежде чем начать:

* Учетная запись на классическом портале Azure и учетные данные для доступа.
* Копия hello ключ шифрования данных службы с физического устройства.

## <a name="create-and-configure-hello-virtual-device"></a>Создание и настройка виртуального устройства hello
Прежде чем выполнять эти процедуры, убедитесь в том, что выполнены hello [предварительные требования для виртуального устройства hello](#prerequisites-for-the-virtual-device).

После создания виртуальной сети, служба StorSimple Manager настроена и регистрации физического устройства StorSimple со службой hello, можно использовать следующие шаги toocreate hello и настройка виртуального устройства StorSimple.

### <a name="step-1-create-a-virtual-device"></a>Шаг 1. Создание виртуального устройства
Выполните следующие виртуальное устройство StorSimple hello действия toocreate hello.

[!INCLUDE [Create a virtual device](../../includes/storsimple-create-virtual-device-u2.md)]

Если происходит сбой при создании виртуального устройства hello hello на этом этапе, возможно не toohello подключения к Интернету. Дополнительные сведения см. слишком[Устранение сбоев подключения к Интернету](#troubleshoot-internet-connectivity-errors) при создании виртуального устройства.

### <a name="step-2-configure-and-register-hello-virtual-device"></a>Шаг 2: Настройка и регистрация виртуального устройства hello
Перед началом этой процедуры убедитесь, что имеется копия ключа шифрования данных службы hello. Hello ключ шифрования данных службы был создан при настройке первого устройства StorSimple и были соответствии toosave его в безопасном месте. Если у вас копию ключа шифрования данных службы hello, службу технической поддержки Майкрософт должна обратитесь за помощью.

Выполните следующие шаги tooconfigure hello и регистрация виртуального устройства StorSimple.

[!INCLUDE [Configure and register a virtual device](../../includes/storsimple-configure-register-virtual-device.md)]

### <a name="step-3-optional-modify-hello-device-configuration-settings"></a>Шаг 3: Параметры конфигурации устройства hello (необязательно) измените
Hello следующий раздел описывает параметры конфигурации устройства hello, необходимые для виртуального устройства StorSimple hello, toouse CHAP, диспетчера моментальных снимков StorSimple или изменить пароль администратора устройства hello.

#### <a name="configure-hello-chap-initiator"></a>Настройка инициатора CHAP hello
Этот параметр содержит hello учетные данные, которые виртуальное устройство (цель) ожидает от hello инициаторов (серверов), пытающиеся tooaccess hello тома. Hello инициаторы будут предоставлять имя пользователя CHAP и пароль CHAP tooidentify сами tooyour устройства во время этой проверки подлинности. Подробные инструкции см. слишком[Настройка CHAP для устройства](storsimple-configure-chap.md#unidirectional-or-one-way-authentication).

#### <a name="configure-hello-chap-target"></a>Настройка целевого объекта CHAP hello
Этот параметр содержит hello учетные данные, используемые виртуального устройства запросу использующим CHAP инициатором взаимной или двунаправленной проверки подлинности. Виртуальное устройство будет использовать имя пользователя и tooidentify пароль обратного CHAP сам toohello инициатор во время этого процесса проверки подлинности. Обратите внимание, что параметры целевого устройства CHAP являются глобальными. При их применении все hello тома toohello подключенного хранилища виртуального устройства будет использовать проверку подлинности CHAP. Подробные инструкции см. слишком[Настройка CHAP для устройства](storsimple-configure-chap.md#bidirectional-or-mutual-authentication).

#### <a name="configure-hello-storsimple-snapshot-manager-password"></a>Настройка hello пароль диспетчера моментальных снимков StorSimple
Программное обеспечение диспетчера моментального снимка StorSimple находится на узле Windows и позволяет администраторам резервные копии toomanage устройства StorSimple в форме hello локальных и облачных моментальных снимков.

> [!NOTE]
> Для виртуального устройства hello узел Windows является виртуальной машине Azure.
>
>

При настройке устройства в hello диспетчера моментальных снимков StorSimple, вам будет предложено tooprovide hello StorSimple устройство IP адрес и пароль tooauthenticate устройства хранения. Подробные инструкции см. слишком[пароль Настройка диспетчера моментальных снимков StorSimple](storsimple-change-passwords.md#change-the-storsimple-snapshot-manager-password).

#### <a name="change-hello-device-administrator-password"></a>Пароль администратора устройства hello изменений
При использовании tooaccess интерфейс Windows PowerShell hello Здравствуйте виртуального устройства, будет необходимо tooenter пароль администратора устройства. Hello безопасность данных, не требуется toochange этот пароль перед hello виртуального устройства может использоваться. Подробные инструкции см. слишком[пароль администратора устройства Настройка](storsimple-change-passwords.md#change-the-device-administrator-password).

## <a name="connect-remotely-toohello-virtual-device"></a>Удаленное подключение toohello виртуального устройства
Виртуальное устройство tooyour удаленного доступа через интерфейс Windows PowerShell hello не включен по умолчанию. Сначала требуется tooenable удаленного управления на виртуальном устройстве hello и затем включить его hello клиента, который будет использоваться tooaccess виртуального устройства.

Hello двухэтапный процесс tooconnect удаленно подробно описана ниже.

### <a name="step-1-configure-remote-management"></a>Шаг 1. Настройка удаленного управления
Выполните следующие шаги tooconfigure удаленного управления для виртуального устройства StorSimple hello.

[!INCLUDE [Configure remote management via HTTP for virtual device](../../includes/storsimple-configure-remote-management-http-device.md)]

### <a name="step-2-remotely-access-hello-virtual-device"></a>Шаг 2: Удаленный доступ к виртуальному устройству hello
После включения удаленного управления на страницу настройки устройства StorSimple hello, можно использовать Windows PowerShell remoting tooconnect toohello виртуального устройства из другой виртуальной машины внутри hello одной виртуальной сети; Например можно подключиться с hello узла виртуальной Машины, настроить и использовать tooconnect iSCSI. В большинстве развертываний будет открыта tooaccess общедоступную конечную точку ВМ узла, можно использовать для доступа к виртуальному устройству hello.

> [!WARNING]
> **Для повышения безопасности настоятельно рекомендуется использовать HTTPS при подключении toohello конечные точки и затем удалите hello конечные точки после завершения удаленного сеанса PowerShell.**
>
>

Рекомендуется следовать процедурам hello в [удаленное подключение устройства StorSimple tooyour](storsimple-remote-connect.md) tooset копирование удаленного взаимодействия для виртуального устройства.

## <a name="connect-directly-toohello-virtual-device"></a>Подключиться напрямую toohello виртуального устройства
Можно также подключиться напрямую toohello виртуального устройства. Если вы хотите tooconnect напрямую toohello виртуального устройства с другого компьютера за пределами hello виртуальной сети или вне среды Microsoft Azure hello, необходимо toocreate дополнительные конечные точки, как описано в hello после процедуры.

Выполните следующие шаги toocreate общедоступную конечную точку на виртуальном устройстве hello hello.

[!INCLUDE [Create public endpoints on a virtual device](../../includes/storsimple-create-public-endpoints-virtual-device.md)]

Мы рекомендуем, что подключиться из другой виртуальной машины внутри hello же виртуальной сети, так как этот подход сводит к минимуму hello количество общедоступных конечных точек в виртуальной сети. При использовании этого метода вы просто подключите toohello виртуальную машину через сеанс удаленного рабочего стола и настройте этой виртуальной машине для использования, как и любым другим клиентом Windows в локальной сети. Номер общего порта tooappend hello не обязательно, так как он уже будет известен порт hello.

## <a name="work-with-hello-storsimple-virtual-device"></a>Работать с hello виртуального устройства StorSimple
Теперь, создания и настройки виртуального устройства StorSimple hello все готово toostart работы с ней. Работайте с контейнерами томов, томов и политики резервного копирования на виртуальном устройстве так же, как и на физическом устройстве StorSimple; Hello отличается только необходимые toomake, необходимо выбрать hello виртуальное устройство из списка устройств. См. слишком[использовать toomanage службы диспетчера StorSimple hello виртуальное устройство](storsimple-manager-service-administration.md) пошаговые процедуры hello задач по управлению различных для hello виртуального устройства.

Hello следующих разделах рассматриваются некоторые hello различия, которые могут возникнуть при работе с виртуальным устройством hello.

### <a name="maintain-a-storsimple-virtual-device"></a>Обслуживание виртуального устройства StorSimple
Так как это исключительно программное устройство обслуживания для виртуального устройства hello сводится к минимуму при сравнении toomaintenance для hello физического устройства. Возможны следующие варианты hello.

* **Обновления программного обеспечения** — можно просмотреть hello дату последнего обновления программного обеспечения hello, а также любые сообщения о состоянии обновления. Можно использовать hello **поиск обновлений** кнопку внизу hello tooperform страницы приветствия проверку вручную toocheck наличие новых обновлений. При наличии обновлений, нажмите кнопку **установить обновления** tooinstall. Поскольку имеется только один интерфейс виртуальных устройств hello, это означает, что будет небольшие перерывов временем применения обновлений. Hello виртуального устройства будет останавливать и перезапускать (при необходимости) tooapply все обновления, которые были выпущены. Пошаговые инструкции см. слишком[обновление устройства](storsimple-update-device.md#install-regular-updates-via-the-azure-classic-portal).
* **Пакет поддержки** — можно создать и передачи toohelp пакета поддержки Microsoft Support неполадок, связанных с виртуальным устройством. Пошаговые инструкции см. слишком[Создание и управление ими пакет поддержки](storsimple-create-manage-support-package.md).

### <a name="storage-accounts-for-a-virtual-device"></a>Учетные записи хранения для виртуального устройства
Учетные записи хранения создаются для использования службой диспетчера StorSimple hello, виртуальное устройство hello и hello физического устройства. При создании учетных записей хранилища, мы рекомендуем использовать область убедитесь идентификатор в toohelp hello понятное имя этого региона hello используется на протяжении всего все компоненты системы hello. Для виртуального устройства очень важно, что все компоненты следует в hello hello такие же проблемы производительности tooprevent области.

Пошаговые инструкции см. слишком[добавить учетную запись хранилища](storsimple-manage-storage-accounts.md#add-a-storage-account).

### <a name="deactivate-a-storsimple-virtual-device"></a>Деактивация виртуального устройства StorSimple
Деактивация виртуального устройства удаляет hello ВМ и ресурсы hello, созданные во время его инициализации. После деактивации виртуального устройства hello, он не может быть восстановлена tooits предыдущее состояние. Перед отключением hello виртуальное устройство, убедитесь, что toostop или удалить клиенты и узлы, которые зависят от нее.

Деактивация виртуального устройства приводит к hello, следующие действия:

* Виртуальное устройство Hello удаляется.
* диск Hello ОС и дисков данных, созданных для hello виртуального устройства будут удалены.
* Hello размещенной службы или виртуальной сети, созданные во время инициализации сохраняются. Если вы не используете их, удалите их вручную.
* Сохраняются облачные моментальные снимки, созданные для hello виртуального устройства.

Пошаговые инструкции см. слишком[отключить и удалить устройства StorSimple](storsimple-deactivate-and-delete-device.md).

Как только hello виртуальное устройство отображается как деактивированное на странице службы диспетчера StorSimple hello, можно удалить hello виртуального устройства из списка устройств на hello **устройств** страницы.

### <a name="start-stop-and-restart-a-virtual-device"></a>Запуск, остановка и перезапуск виртуального устройства
В отличие от физического устройства StorSimple hello нет нет питания или выключения кнопки toopush на виртуальном устройстве StorSimple электропитания. Однако возможны случаи, где требуется toostop и перезапустить виртуальное устройство hello. Например некоторые обновления могут требовать hello, что виртуальная машина перезапуска процесса обновления toofinish hello. Простейший способ Hello вы toostart, остановите и перезапустите виртуальное устройство — toouse hello консоли управления для виртуальных машин.

При просмотре hello консоли управления состояние виртуального устройства hello — **под управлением** тем, что он запускается по умолчанию после ее создания. Вы можете запустить, остановить и перезапустить виртуальную машину в любое время.

[!INCLUDE [Stop and restart virtual device](../../includes/storsimple-stop-restart-virtual-device.md)]

### <a name="reset-toofactory-defaults"></a>Восстановить значения по умолчанию toofactory
Если вы решите, что необходимо просто toostart через для виртуального устройства, просто деактивируйте и удалите его, а затем создать новый. Так же, как при сбросе физического устройства нового виртуального устройства не установлены все обновления; Таким образом чтобы убедиться, что toocheck наличие обновлений перед его использованием.

## <a name="fail-over-toohello-virtual-device"></a>При сбое toohello виртуального устройства
Аварийное восстановление (DR) является одним из основных сценариев hello, hello, предназначенный для виртуального устройства StorSimple. В этом случае hello физическое устройство StorSimple или весь центр обработки данных могут оказаться недоступными. К счастью можно использовать операции toorestore виртуального устройства в другом месте. Во время аварийного восстановления hello контейнеры томов из устройства-источника hello меняют владельца и передаются toohello виртуального устройства. Hello предварительные требования для аварийного восстановления, что создана и настроена hello виртуального устройства, все тома hello в контейнере тома hello переведены в автономный режим и имеет связанный контейнер тома hello облачного моментального снимка.

> [!NOTE]
> * При использовании виртуального устройства в качестве дополнительного устройства hello для аварийного восстановления, имейте в виду, что hello 8010 30 ТБ стандартное хранилище и 8020 имеет хранилища Premium 64 ТБ. Hello выше емкости 8020 виртуальное устройство может быть больше всего подходит для сценария аварийного восстановления.
> * Вы не можете отработки отказа или клонирования с устройства под управлением обновление 2 tooa устройства на базе 1 перед обновлением программного обеспечения. Однако можно выполнить переход на устройстве под управлением устройствами tooa с обновлением 2 обновления 1 (1.1 или 1.2)
>
>

Пошаговые инструкции см. слишком[перехода на другой ресурс tooa виртуального устройства](storsimple-device-failover-disaster-recovery.md#fail-over-to-a-storsimple-virtual-device).

## <a name="shut-down-or-delete-hello-virtual-device"></a>Отключение или удаление hello виртуального устройства
Если вы ранее настроили и использовали виртуальных устройств StorSimple устройства, но теперь хотите toostop накапливаемый плата за вычислительные операции для ее использования, можно завершить работу hello виртуального устройства. Выключение виртуального устройства hello не удаляет его операционную систему или диски данных в хранилище. Это позволяет остановить расходы, накапливаемый на свою подписку, но продолжит стоимость хранения для hello ОС и дисков данных.

После удаления или завершить работу hello виртуальное устройство, оно будет отображаться как **Offline** на странице приветствия устройств hello в службе StorSimple Manager. Можно выбрать toodeactivate или удалить устройство hello в том случае, если также нужно toodelete hello резервных копий, созданных hello виртуального устройства. Дополнительные сведения см. в статье [Отключение и удаление устройства StorSimple](storsimple-deactivate-and-delete-device.md).

[!INCLUDE [Shut down a virtual device](../../includes/storsimple-shutdown-virtual-device.md)]

[!INCLUDE [Delete a virtual device](../../includes/storsimple-delete-virtual-device.md)]

## <a name="troubleshoot-internet-connectivity-errors"></a>Поиск и устранение ошибок подключения к Интернету
Во время создания hello виртуального устройства Если нет toohello без подключения к Интернету, этап создания hello завершится ошибкой. tootroubleshoot будет hello сбой из-за подключение к Интернету, выполните следующие шаги в классический портал Azure hello hello.

1. Создайте в Azure виртуальную машину под управлением Windows Server 2012. Следует использовать эту виртуальную машину hello учетную запись хранения, виртуальная сеть и подсеть, как используется виртуальное устройство. Если уже имеется существующий hello узле Windows Server в Azure с помощью одной учетной записи хранения, виртуальная сеть и подсети, ее можно также использовать подключение к Интернету tootroubleshoot hello.
2. Удаленный журнал в hello виртуальной машины, созданные в предыдущих шага hello.
3. Откройте командное окно виртуальной машине hello (Win + R, а затем введите `cmd`).
4. Запустите следующие cmd в строке приветствия hello.

    `nslookup windows.net`
5. Если `nslookup` завершается ошибкой, то ошибка подключения к Интернету препятствует регистрации в службе StorSimple Manager toohello hello виртуального устройства.
6. Внесите изменения требуется hello — tooensure tooyour виртуальной сети, hello виртуальное устройство может tooaccess сайты Azure, такие как «windows.net».

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
* Узнайте, каким образом слишком[использовать toomanage службы диспетчера StorSimple hello виртуального устройства](storsimple-manager-service-administration.md).
* Понять, каким образом слишком[восстановление из резервной копии тома StorSimple](storsimple-restore-from-backup-set.md).
