---
title: "aaaBest и рекомендации по StorSimple Virtual Array | Документы Microsoft"
description: "Описывает рекомендации по развертыванию и управлению hello StorSimple Virtual Array hello."
services: storsimple
documentationcenter: NA
author: alkohli
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 57ac6eeb-c47c-442d-a5f4-b360d81a76a6
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 06/08/2017
ms.author: alkohli
ms.openlocfilehash: f242364365e07f86b78e2f9bb2acfb3aa98e83e2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="storsimple-virtual-array-best-practices"></a>Рекомендации по использованию виртуального массива StorSimple
## <a name="overview"></a>Обзор
Виртуальный массив Microsoft Azure StorSimple — это интегрированное решение хранилища, которое управляет задачами хранилища на локальном виртуальном устройстве, выполняющемся в низкоуровневой оболочке, и в облачном хранилище Microsoft Azure. StorSimple Virtual Array — физический массив ряда эффективное и экономичное альтернативных toohello 8000. Hello виртуального массива можно запускать на существующей инфраструктуре низкоуровневой оболочки, поддерживает hello iSCSI и протоколы SMB hello и хорошо подходит для удаленного office или филиалах. Дополнительные сведения о решениях StorSimple hello go слишком[Общие сведения о Microsoft Azure StorSimple](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/products/storsimple/overview.aspx).

В этой статье приведены рекомендации hello реализована во время начальной настройки hello, развертывания и управления hello StorSimple Virtual Array. Эти советы и рекомендации представлены рекомендации, проверенные для hello настройки и управления виртуального массива. В этой статье предназначена сторону hello ИТ администраторы, развертывание и управление ими hello виртуальных массивов в своих центров обработки данных.

Корпорация Майкрософт рекомендует периодической проверки hello лучшие методики toohelp убедитесь, что устройство по-прежнему в соответствие при изменении настройки toohello или операции потока. Если у вас возникнут проблемы при реализации этих рекомендаций для виртуального массива, [обратитесь за помощью в службу технической поддержки Майкрософт](storsimple-virtual-array-log-support-ticket.md).

## <a name="configuration-best-practices"></a>Рекомендации по настройке
Эти рекомендации охватывают hello рекомендации, которым требуется toobe, а затем во время начальной настройки hello и развертывания виртуальных массивов hello. Эти рекомендации включают эти связанные toohello подготовки виртуальной машины hello, параметры групповой политики, изменение размера, Настройка hello сети, Настройка учетных записей хранения и создание общих папок и томов для hello виртуального массива. 

### <a name="provisioning"></a>Подготовка
StorSimple Virtual Array имеет сервер узла виртуальной машины (VM) на hello низкоуровневой оболочки (Hyper-V или VMware). При подготовке виртуальной машины hello, убедитесь в наличии достаточных ресурсов может toodedicate вашего узла. Дополнительные сведения см. слишком[минимальным требованиям к ресурсам](storsimple-virtual-array-deploy2-provision-hyperv.md#step-1-ensure-that-the-host-system-meets-minimum-virtual-array-requirements) tooprovision массив.

Реализованы следующие рекомендации при подготовке виртуального массива hello hello.

|  | Hyper-V. | VMware |
| --- | --- | --- |
| **Тип виртуальной машины** |**поколения 2** для Windows Server 2012 или более поздней версии и *VHDX* -файла образа. <br></br> **поколения 1** для Windows Server 2008 или более поздней версии и *VHD* -файла образа. |Используйте виртуальную машину версии 8–11 для *VMDK* -файла образа |
| **Тип памяти** |Задайте тип памяти **Статическая**. <br></br> Не используйте hello **динамической памяти** параметр. | |
| **Тип диска данных** |При подготовке настройте диск как **динамически расширяемый**.<br></br> **фиксированного размера** занимает много времени. <br></br> Не используйте hello **разностных** параметр. |Используйте hello **тонкой подготовки** параметр. |
| **Изменение диска данных** |Расширение и сжатие не допускаются. Попытка toodo поэтому приводит к потере hello все hello локальных данных на устройстве. |Расширение и сжатие не допускаются. Попытка toodo поэтому приводит к потере hello все hello локальных данных на устройстве. |

### <a name="sizing"></a>Определение размера
При изменения размера виртуального массива StorSimple, необходимо учитывайте следующие факторы hello.

* Зарезервированное пространство для общих папок или томов на локальном уровне. Приблизительно 12% hello места резервируется на hello локального уровня для каждого подготовленного многоуровневого тома или общей папки. Примерно 10% hello пространства является также зарезервированным для локально закрепленного тома для файловой системы.
* Пространство для моментальных снимков. Примерно 15% место на локальном уровне hello резервируется для моментальных снимков.
* Необходимость в восстановлении. Если восстановление в новые операции, следует учитывать изменения размера hello пространства, необходимого для восстановления. Восстановление выполняется tooa папки или тома из hello одинакового размера.
* Необходимо выделить некоторый объем пространства на случай непредвиденного роста.

На основании hello предшествующий факторов, hello, изменение размера требования могут быть представлены hello, следующая формула:

`Total usable local disk size = (Total provisioned locally pinned volume/share size including space for file system) + (Max (local reservation for a volume/share) for all tiered volumes/share) + (Local reservation for all tiered volumes/shares)`

`Data disk size = Total usable local disk size + Snapshot overhead + buffer for unexpected growth or new share or volume`

Hello следующие примеры иллюстрируют размера виртуального массива, на основе требований.

#### <a name="example-1"></a>Пример 1
Для виртуального массива нужно toobe возможность

* подготовить многоуровневый том или общую папку объемом 2 ТБ;
* подготовить многоуровневый том или общую папку объемом 1 ТБ;
* подготовить локально закрепленный том или общую папку объемом 300 ГБ.

Для hello выше папки или тома, сообщите нам вычисления hello требования к свободному месту на локальном уровне hello.

Во-первых для каждого многоуровневого тома или общего файлового ресурса, локальном зарезервированном будет равно too12% от размера тома, общего доступа hello. Для hello локально закрепленный том или ресурс локальном зарезервированном будет 10% от hello локально закрепленный том или ресурс размер (в дополнение к этому toohello Подготовка размер). В этом примере требуется:

* 240 ГБ локально зарезервированного пространства (для многоуровневого тома и общей папки объемом 2 ТБ);
* 120 ГБ локально зарезервированного пространства (для многоуровневого тома и общей папки объемом 1 ТБ);
* 330 ГБ для локально закрепленного тома или общей папки, (10% от размера 300 ГБ подготовить toohello локальном зарезервированном добавления)

Hello общий объем занятого места на локальном уровне hello пока является: 240 ГБ + 120 ГБ + 330 = 690 ГБ.

Во-вторых мы требуется по крайней мере столько же места на локальном уровне hello как наибольшее одно резервирование hello. Этот дополнительный объем используется при необходимости toorestore из облачного моментального снимка. В этом примере hello наибольшее локальном зарезервированном — 330 ГБ (включая резервирование для файловой системы), поэтому необходимо добавить этот toohello 690 ГБ: 690 + 330 ГБ = 1020 ГБ.
Если мы выполнили последующие дополнительные операции восстановления, мы всегда можно освободить дополнительное место hello hello предыдущей операции восстановления.

В-третьих, нам нужно 15% локальной общее toostore локальные моментальные снимки, пока пространства, чтобы было доступно только 85% от ее. В этом примере это составит около 1020 ГБ — 0,85&ast; ТБ на подготовленном диске данных. Таким образом, будет диск подготовленных данных hello (1020&ast;(1/0,85)) = 1200 ГБ = 1,20 ТБ ~ 1,25 ТБ (округление toonearest квартиль)

Учитывая возможность непредвиденного роста и дополнительные операции восстановления, следует подготовить локальный диск емкостью примерно 1,25–1,5 ТБ.

> [!NOTE]
> Кроме того, мы рекомендуем локальный диск, hello тонкая подготовка. Эта рекомендация — поскольку hello место восстановления требуется только при необходимости toorestore данные, которые старше пяти дней. Восстановление на уровне элементов позволяет toorestore данные для hello последние пять дней без необходимости hello дополнительное пространство для восстановления.


#### <a name="example-2"></a>Пример 2
Для виртуального массива нужно toobe возможность

* подготовить многоуровневый том объемом 2 ТБ;
* подготовить локально закрепленный том объемом 300 ГБ.

Так как 12 % локального пространства зарезервировано для многоуровневых томов и общих папок, а 10 % — для локально закрепленных томов и общих папок, нам понадобится:

* 240 ГБ локально зарезервированного пространства (для многоуровневого тома и общей папки объемом 2 ТБ);
* 330 ГБ для локально закрепленного тома или общей папки, (10% от локального резервирования toohello подготовить 300 ГБ места добавления)

— Общий объем занятого места на локальном уровне hello: 240 ГБ + 330 = 570 ГБ

Hello минимального локального пространства для восстановления — 330 ГБ.

15% общего диска — моментальные снимки toostore используется, чтобы было доступно только 0,85. Таким образом, является размер диска hello (900&ast;(1/0,85)) = 1,06 ТБ ~ 1,25 ТБ (округление toonearest квартиль)

Учитывая непредвиденный рост, можно подготовить локальный диск объемом 1,25–1,5 ТБ.

### <a name="group-policy"></a>Групповая политика
Групповая политика — это инфраструктура, которая позволяет вам tooimplement определенных конфигураций для пользователей и компьютеров. Параметры групповой политики содержатся в объектах групповой политики (GPO), являющиеся связанного toohello следующие контейнеры доменных служб Active Directory (AD DS): сайты, домены или подразделения (OU). 

Если виртуального массива, присоединенных к домену, объекты групповой политики может быть применен tooit. Эти объекты групповой политики могут устанавливать приложения, таких как антивирусная программа, которая может неблагоприятно повлиять на работу hello hello StorSimple Virtual Array.

Поэтому следует учитывать следующие рекомендации:

* Убедитесь, что виртуальный массив находится в собственном подразделении Active Directory.
* Убедитесь примененных tooyour виртуального массива не объектов групповой политики (GPO). Можно блокировать наследование tooensure, hello виртуального массива (дочерний узел), необязательно автоматически унаследует объектами групповой политики от родительского hello. Дополнительные сведения см. слишком[блокировать наследование](https://technet.microsoft.com/library/cc731076.aspx).

### <a name="networking"></a>Сеть
Сетевая конфигурация Hello виртуального массива осуществляется посредством hello локального пользовательского веб-интерфейса. Виртуальном сетевом интерфейсе осуществляется за счет hello низкоуровневой оболочки, в котором подготавливается hello виртуального массива. Используйте hello [параметры сети](storsimple-virtual-array-deploy3-fs-setup.md) страницы IP-адрес виртуального сетевого интерфейса tooconfigure hello, подсети и шлюз.  Можно также настроить hello основного и дополнительного DNS-сервера, параметры времени и параметры прокси-сервера для вашего устройства. Большая часть конфигурации сети hello находится однократная настройка. Просмотрите hello [StorSimple, требования к сети](storsimple-ova-system-requirements.md#networking-requirements) предыдущих toodeploying hello виртуального массива.

При развертывании виртуального массива нужно следовать таким рекомендациям:

* Убедитесь, что эту сеть hello, в какие hello виртуального массива развертывается всегда доступно hello емкость toodedicate 5 пропускной способности Интернета Мбит/с (или более).
  
  * Необходимость пропускной способности Интернета зависит от характеристик рабочей нагрузки и hello скорости изменения данных.
  * Hello изменения данных, которая может быть обработана является прямо пропорциональным tooyour пропускной способности Интернета. Например, при создании резервной копии интернет-канал с пропускной способностью 5 Мбит/с позволяет выполнить операцию изменения данных объемом 18 ГБ за 8 часов. Если пропускная способность будет выше в четыре раза (20 Мбит/с), можно будет обработать изменение данных с четырехкратным объемом (72 ГБ).
* Убедитесь, что доступна всегда toohello подключения к Интернету. Ненадежное Интернет подключений устройств toohello может привести к потере toodata доступа в облаке hello и может привести к Неподдерживаемая конфигурация.
* Если планируется toodeploy ваше устройство как iSCSI-сервера:
  
  * Мы рекомендуем отключить hello **получить IP-адрес автоматически** параметр (DHCP).
  * Настройте статические IP-адреса. Необходимо настроить основной и дополнительный DNS-серверы.
  * Если определить несколько сетевых интерфейсов на виртуальных массива, hello только первый сетевой интерфейс (по умолчанию этот интерфейс является **Ethernet**) может достичь облака hello. toocontrol hello тип трафика, можно создать несколько виртуальных сетевых интерфейсов на виртуальных массива (настраивается как сервер iSCSI) и подключиться этих подсетей toodifferent интерфейсов.
* toothrottle hello полоса пропускания облака только (используется проигрывателем hello виртуального массива), регулирование полосы пропускания на hello маршрутизатор или брандмауэр hello. При определении регулирования в вашей низкоуровневой оболочке, он будет регулировать все протоколы hello, включая iSCSI и SMB вместо просто полоса пропускания облака hello.
* Включите синхронизацию времени для низкоуровневых оболочек. Если с помощью Hyper-V, выберите виртуального массива в hello диспетчера Hyper-V, перейдите в слишком**параметры &gt; службы Integration Services**и убедитесь, что hello **синхронизация времени** проверяется.

### <a name="storage-accounts"></a>учетные записи хранения;
Виртуальный массив StorSimple можно связать с одной учетной записью хранения. Эта учетная запись может быть автоматически созданную учетную запись хранения, учетная запись в hello tooanother подписки, связанные с той же подписке, hello службы или учетной записи хранилища. Дополнительные сведения см. в разделе как слишком[управление учетными записями хранилища для виртуального массива](storsimple-virtual-array-manage-storage-accounts.md).

Используйте hello следующих рекомендаций для учетных записей хранения, связанный с виртуального массива.

* При связывании нескольких виртуальных массивов с одной учетной записи хранения, учитывайте hello максимальной емкости (до 64 ТБ) для виртуального массива и максимальный размер hello (500 ТБ) для учетной записи хранения. Это ограничивает число hello полноразмерное виртуальных массивов, которые могут быть связаны с этой tooabout учетной записи хранения 7.
* При создании учетной записи хранения учитывайте следующее:
  
  * Рекомендуется создавать в hello области ближайший toohello удаленный офис/филиал office где виртуального массива StorSimple — развернутой toominimize задержки.
  * Обратите внимание, что учетные записи хранения нельзя переносить из одного региона в другой. То же самое касается переноса службы в другую подписку.
  * Используйте учетную запись хранения, который реализует избыточности между центрами обработки данных hello. Для виртуального массива можно использовать геоизбыточное хранилище (GRS), хранилище, избыточное в пределах зоны, (ZRS) и локально избыточное хранилище (LRS). Дополнительные сведения о различных типах учетных записей хранения hello go слишком[репликации хранилища Azure](../storage/common/storage-redundancy.md).

### <a name="shares-and-volumes"></a>Общие папки и тома
Общие папки для виртуального массива StorSimple можно подготовить, если он настроен как файловый сервер, а тома — если он настроен как сервер iSCSI. Hello рекомендации по созданию общих папок и томов связаны toohello тип размер и hello настроен.

#### <a name="volumeshare-size"></a>Размер томов и общих папок
Общие папки для виртуального массива можно подготовить, если он настроен как файловый сервер, а для тома — если он настроен как сервер iSCSI. Hello рекомендации по созданию общих папок и томов связаны toohello размер и hello типа, который настроен. 

Имейте в виду hello следующие рекомендации при подготовке папок или томов, на виртуальное устройство.

* Hello размеры относительный toohello подготовить размер файла многоуровневого общего файлового ресурса может повлиять на производительность уровней hello. Иногда при работе с большими файлами распределение по уровням выполняется очень медленно. При работе с большими файлами, мы рекомендуем, hello большого файла меньше 3% от размера общего файлового ресурса hello.
* Можно создать более 16 томов/общих ресурсов на hello виртуального массива. Для ограничения размера hello hello локально закрепленные и многоуровневого томов/общих ресурсов, всегда относятся toohello [StorSimple Virtual Array ограничивает](storsimple-ova-limits.md).
* При создании тома, учитывайте hello ожидается потребления данных, а также увеличение в будущем. Hello тома не могут быть развернуты в более поздней версии.
* После создания тома hello не удалось сжать hello размер тома hello на StorSimple.
* При записи tooa многоуровневого тома в StorSimple, когда hello тома данных достигает определенного порога (относительный toohello локального пространства, зарезервированного для hello тома), регулируется hello операции ввода-ВЫВОДА. Продолжение toowrite toothis тома замедляет hello операции ввода-ВЫВОДА значительно. Хотя можно записывать tooa многоуровневого тома после его подготовленная емкость (мы не останавливайте активно hello пользователя из записи превышена максимальная емкость hello подготовить) см. в разделе эффект toohello уведомления о предупреждении, лимита подписки. Как только вы увидите предупреждение hello, крайне важно, предпринять корректирующие меры, такие как delete hello тома данных (расширения тома в настоящее время не поддерживается).
* В целях аварийного восстановления как hello количество допустимых общих папок или томов составляет 16 и hello максимальное число общих папок или томов, которые могут обрабатываться параллельно также равно 16, hello число общих папок или томов не влияют на RPO и RTO.

#### <a name="volumeshare-type"></a>Тип томов и общих папок
StorSimple поддерживает два типа том или ресурс, в зависимости от использования hello: локально закрепленные и многоуровневыми. Локально закрепленных томов/общих ресурсов "толстую" подготовку, тогда как hello многоуровневых томов/общих ресурсов подготавливаются по мере необходимости. Не удается преобразовать tootiered локально закрепленных томов и общих папок или *наоборот* после ее создания.

Рекомендуется, чтобы реализовать hello, при настройке StorSimple томов/общих ресурсов следующие рекомендации:

* Укажите тип hello тома, на основе нагрузок hello планировалось toodeploy, прежде чем создавать тома. Локально закрепленные тома подходят для рабочих нагрузок, данные для которых должны все время быть доступными локально (даже при сбое в облаке) и которые требуют низкой задержки в облаке. После создания тома в виртуального массива, нельзя изменить тип hello тома из локально закрепленные tootiered или *наоборот*. Например, локально закрепленные тома следует использовать при развертывании рабочих нагрузок SQL или размещении виртуальных машин, а многоуровневые тома — для рабочих нагрузок файловых ресурсов.
* Установите флажок hello для архивных данных, часто используемых при работе с большой размер. Если этот параметр включен, используется блок дедупликации большего размера 512 КБ передачи данных hello tooexpedite toohello облака.

#### <a name="volume-format"></a>Формат тома
После создания томов StorSimple на вашем сервере iSCSI, необходимо tooinitialize, подключения и формат hello тома. Эта операция выполняется на устройстве StorSimple tooyour главный hello. Рекомендуется использовать следующие рекомендации при монтировании и форматирование тома StorSimple узла hello.

* Выполняйте для всех томов StorSimple быстрое форматирование.
* При форматировании тома StorSimple рекомендуемый размер единицы выделения — 64 КБ (размер по умолчанию — 4 КБ). Hello 64 КБ Сиднейское основан на тестирование, подготовленный самостоятельно для общих рабочих нагрузок StorSimple и других рабочих нагрузок.
* При с помощью hello StorSimple Virtual Array, настроенный в качестве сервера iSCSI, не используйте составные тома или динамических дисков как эти тома или диски не поддерживаются StorSimple.

#### <a name="share-access"></a>Общий доступ
При создании общих папок на виртуальном массиве, настроенном в качестве файлового сервера, следует придерживаться приведенных ниже рекомендаций.

* При создании общей папки настройте администраторские права не для одного пользователя, а для группы пользователей.
* После создания общей папки hello, изменив hello общим папкам с помощью проводника Windows, вы можете управлять hello разрешения NTFS.

#### <a name="volume-access"></a>Доступ к тому
При настройке тома hello iSCSI для вашей StorSimple Virtual Array, является важным toocontrol доступа везде, где необходимо. toodetermine, на которых размещены серверы можно получать доступ к томам, создать и связать записи управления доступом (ACR) для томов StorSimple.

Используйте следующие рекомендации при настройке записи контроля доступа для томов StorSimple hello.

* Всегда связывайте с томом по крайней мере одну запись контроля доступа.

* При назначении нескольких томов tooa контроля доступа, убедитесь, что тома hello не в виде, где он одновременно обращаются более чем одного некластеризованного узла. При назначении нескольких записей контроля доступа tooa тома, предупреждающее сообщение появится окно для вас tooreview конфигурации.

### <a name="data-security-and-encryption"></a>Шифрование и обеспечение защиты данных
Виртуальный массив StorSimple имеет функции безопасности и шифрования данных, обеспечивающие hello конфиденциальность и целостность данных. При использовании этих функций следует учитывать приведенные ниже рекомендации. 

* Определите шифрования облачного хранилища шифрования toogenerate ключа AES-256, перед отправкой данных hello в облаке toohello виртуального массива. Этот ключ не требуется, если данные хранятся зашифрованные toobegin с. Hello ключ может создавать и хранить безопасно, например с помощью системы управления ключами [хранилища ключей Azure](../key-vault/key-vault-whatis.md).
* При настройке учетной записи хранилища hello через службу StorSimple Manager hello, убедитесь, что включен режим toocreate hello SSL защищенный канал сетевого взаимодействия между устройством StorSimple и hello облака.
* Hello повторное создание ключей для учетных записей хранилища (путем доступа к службе хранилища Azure hello) периодически tooaccount для любого изменения tooaccess на основе hello изменения списка администраторов.
* Данные на виртуальный массив сжимаются и дедупликации перед отправкой tooAzure. Не рекомендуется использовать служба роли дедупликации hello на узле Windows Server.

## <a name="operational-best-practices"></a>Рекомендации по использованию
Hello рекомендации по использованию приведены рекомендации, которых следует придерживаться во время операции hello виртуального массива или повседневного управления hello. Эти методы охватывать задач управления, таких как резервное копирование, восстановление из резервного набора данных, отработка отказа, деактивация и удаление hello массива, мониторинга использования системы и работоспособности, и выполнения вирусов проверок на виртуального массива.

### <a name="backups"></a>Резервные копии
Hello на виртуальный массив резервное копирование данных облака toohello двумя способами, значение по умолчанию автоматическое ежедневное резервное копирование начиная все устройство hello в 22:30 или с помощью резервной копии вручную по требованию. По умолчанию hello устройство автоматически создает ежедневные облачные моментальные снимки всех данных hello, установленными на нем. Дополнительные сведения см. слишком[резервное копирование виртуального массива StorSimple](storsimple-virtual-array-backup.md).

Hello частоты и хранения, связанный с резервных копий по умолчанию hello нельзя изменить, но можно настроить время hello, на какие hello ежедневное резервное копирование инициируются каждый день. При настройке времени начала hello hello автоматическое резервное копирование, рекомендуется, чтобы:

* Планируйте архивацию на часы наименьшей нагрузки. Время начала резервного копирования не должно совпадать с периодом интенсивных рабочих нагрузок ввода-вывода на узле.
* Инициировать резервной копии вручную по требованию при планировании tooperform отработки отказа устройства или периода обслуживания предыдущих toohello, tooprotect hello данные виртуального массива.

### <a name="restore"></a>восстановление;
Можно восстановить из резервного набора данных двумя способами: восстановления tooanother тома или общей папки или выполнить восстановление на уровне элементов (доступно только для виртуальных массивов, настроенных как файловый сервер). Восстановление на уровне элементов позволяет toodo детальное восстановление файлов и папок из резервной копии все общие папки hello облака на устройство StorSimple hello. Дополнительные сведения см. слишком[восстановить из резервной копии](storsimple-virtual-array-clone.md).

При выполнении восстановления, необходимо следовать рекомендациям помнить hello:

* Виртуальный массив StorSimple не поддерживает восстановление на месте. Однако это можно легко обеспечивается в два этапа: Освободите место на hello виртуального массива, а затем восстановите tooanother том или ресурс.
* При восстановлении из локального тома, имейте в виду hello восстановления будет длительных операций. Хотя hello тома может быстро переходит в оперативный режим, данные hello продолжается toobe структура данных в фоновом режиме hello.
* Hello тома типа остается таким же hello в процессе восстановления hello. Восстанавливается многоуровневого тома tooanother многоуровневого тома и тома локально закрепленный tooanother локально закрепленного тома.
* При попытке toorestore тома или папки из резервной копии, при сбое задания восстановления hello, на целевом томе или общий ресурс по-прежнему можно создать на портале hello. Очень важно, удаление этого неиспользуемого целевого тома или общей папки в toominimize портала hello будущих вопросов, связанных с данным элементом.

### <a name="failover-and-disaster-recovery"></a>Отработка отказа и аварийное восстановление
Отработки отказа устройства позволяет toomigrate данные из *источника* устройство в hello datacenter tooanother *целевой* устройства находятся в hello того же или другом географическом расположении. отработка отказа устройства Hello — для всей устройства hello. Во время отработки отказа hello облачных данных для исходного устройства hello изменяет toothat владения hello целевого устройства.

Для виртуального массива StorSimple, вы можете только отработка отказа tooanother виртуальный массив управляется hello же в службе StorSimple Manager. Устройства серии tooan 8000 отработки отказа или массив управляется другой службой диспетчера StorSimple (чем hello одно для hello исходного устройства) не допускается. toolearn более о вопросах hello перехода на другой ресурс, переход слишком[необходимые условия для отработки отказа устройства hello](storsimple-virtual-array-failover-dr.md).

При выполнении сбой через виртуального массива, учитывайте следующие hello.

* Для запланированной отработки отказа это рекомендуемое рекомендуется так сделать, tootake hello томов/общих ресурсов автономного предыдущих tooinitiating hello отработка отказа всех. Выполните инструкции, относящиеся к операционной системе hello tootake hello томов/общих ресурсов вне сети на hello сначала размещения и затем отключить те, на виртуальное устройство.
* Файл сервера аварийного восстановления (DR) Корпорация Майкрософт рекомендует присоединения hello целевого устройства toohello домену, в котором hello источника, который hello разрешения для общей папки разрешаются автоматически. Только hello отработки отказа tooa целевое устройство в hello в этом выпуске поддерживается в том же домене.
* По окончании hello аварийного восстановления успешно hello исходное устройство удаляется автоматически. Хотя hello устройство больше не доступно, hello виртуальной машины, которое предоставляется в компьютерной системе hello по-прежнему использует ресурсы. Рекомендуется удалить эту виртуальную машину из вашего узла системы tooprevent всех счетов из начисляться.
* Обратите внимание, что даже если отработки отказа hello завершается неудачно, **hello данных в облаке hello безопасна**. Примите во внимание следующие три сценария, в которых hello отработки отказа не была успешно завершена hello.
  
  * Ошибка в начальной стадии hello hello перехода на другой ресурс, например при выполнении предварительная проверка hello аварийного восстановления. В этом случае целевое устройство все еще можно использовать. Можно повторить попытку hello переход на другой ресурс hello того же целевого устройства.
  * Произошла ошибка во время процесса hello фактического перехода на другой ресурс. В этом случае hello целевое устройство помечается непригодным для использования. Необходимо подготовить и настроить для отработки отказа другой целевой виртуальный массив.
  * Hello перехода на другой ресурс был завершен, после того, какие hello исходное устройство было удалено, но hello целевое устройство имеет проблемы и не доступ к данным. Hello данные по-прежнему безопасно в облаке hello и легко найти, создав другого виртуального массива и использовать ее в качестве целевого устройства для hello аварийного восстановления.

### <a name="deactivate"></a>Отключение
При отключении StorSimple Virtual Array, вы сервера hello соединения между устройством hello и hello соответствующей службы диспетчера StorSimple. Отключение является **необратимой** операцией. Деактивированное устройство нельзя зарегистрировать с hello в службе StorSimple Manager еще раз. Дополнительные сведения см. слишком[деактивация и удаление виртуального массива StorSimple](storsimple-virtual-array-deactivate-and-delete-device.md).

Сохранить hello следующие рекомендации в виду при деактивации виртуального массива:

* Снимок облака все hello данных предыдущих toodeactivating виртуального устройства. При отключении виртуальных массивов, все данные hello локального устройства будут утеряны. Снимок облака позволит вам toorecover данных в дальнейшем.
* Перед отключением StorSimple Virtual Array, убедитесь, что toostop или удалить клиенты и узлы, зависящих от данного устройства.
* Если отключенное устройство больше не используется, удалите его, чтобы с вас не взималась плата.

### <a name="monitoring"></a>Мониторинг
tooensure непрерывного Исправен, виртуального массива StorSimple требуется toomonitor hello массива и получить сведения из системы hello, включая предупреждения об изменении. toomonitor hello общую работоспособность hello виртуального массива, реализуйте hello следующие рекомендации:

* Настройка мониторинга tootrack hello дискового массива виртуальный диск данных, а также диск ОС hello. Если под управлением Hyper-V, можно использовать сочетание toomonitor диспетчера виртуальных машин System Center (SCVMM) и System Center Operations Manager (SCOM) узлов виртуализации.
* Настройте уведомления по электронной почте на оповещения toosend виртуального массива на определенных уровнях использования.                                                                                                                                                                                                

### <a name="index-search-and-virus-scan-applications"></a>Приложения поиска по индексу и проверки на вирусы
StorSimple Virtual Array можно автоматически уровня данных из локального уровня hello toohello облако Microsoft Azure. При разработке приложения, такие как поиска по индексу или поиска вирусов используется tooscan hello данные, хранящиеся на StorSimple, необходимо следить за tootake, hello облачные данные не получить доступ к и обратно извлечено toohello локального уровня.

Рекомендуется реализовать следующие рекомендации при настройке просмотра индекса поиска или вирусов hello для виртуального массива hello.

* Отключите все автоматически настроенные операции полной проверки.
* Для многоуровневых томов настройте hello индекса поиска или вирусов сканирования приложения tooperform дополнительное сканирование. Это будет проверять только hello новых данных скорее всего, установленными на локальном уровне hello. во время операции добавочного данные Hello, многоуровневых toohello облака не доступно.
* Убедитесь, hello поиска правильные фильтры и настройки параметров, чтобы получить просматриваются только hello предназначен типа файлов. Например, образ файлов (JPEG, GIF и TIFF) и инженерные рисунки не будет сканироваться во время перестроения индекса добавочным или полным hello.

Если используется индексирование Windows, придерживайтесь следующих рекомендаций.

* Не следует использовать индексатор Windows hello для многоуровневых томов, как из облака hello отзывает большие объемы данных (TBs), если hello индекс необходимо перестроить часто toobe. Перестроение индекса hello будет получать все tooindex файл типы их содержимого.
* Используйте Windows hello процесс для локально закрепленных томов индексации, как это будет только доступ к данным на hello локального уровней toobuild hello индекса (hello облачные данные не доступны).

### <a name="byte-range-locking"></a>Блокировка диапазона байтов
Приложения могут блокировать указанному диапазону байтов внутри файлов hello. Если блокировка диапазона байтов будет включен в приложения hello, создающих tooyour StorSimple, затем уровнями не работает на виртуального массива. Для многоуровневого toowork hello необходимо разблокировать hello файлов, доступных всем областям. Блокировка диапазона байтов не поддерживается для многоуровневых томов на виртуальном массиве.

Рекомендуемые меры блокировки диапазона байтов tooalleviate включают:

* Отключите блокировку диапазона байтов в логике приложения.
* Используйте локально закрепленные тома (вместо многоуровневая) для hello данные, связанные с этим приложением. Локально закрепленные тома не уровня в облако hello.
* Если локально с помощью закрепленных томов с блокировки диапазона байтов включена, hello тома с подключением к сети до завершения восстановления hello. В таких случаях необходимо дождаться завершения toobe восстановления hello.

## <a name="multiple-arrays"></a>Несколько массивов
Несколько виртуальных массивов может понадобиться развернуть toobe tooaccount растущих рабочего набора данных, который может сбрасывать в облаке hello, тем самым влияя на производительность hello hello устройства. В таких случаях это наиболее tooscale устройства по мере роста hello рабочего набора. Это требует одного или нескольких устройств toobe добавлен в центре обработки данных в локальной среде hello. При добавлении hello устройств, можно выполнить следующее.

* Разбиение hello текущего набора данных.
* Развертывание новых устройств toonew рабочих нагрузок.
* Если развертывание нескольких виртуальных массивов, мы рекомендуем из балансировки нагрузки перспективы, распределяют hello массив узлов другой низкоуровневой оболочки.
* В пространстве имен распределенной файловой системы можно развернуть несколько виртуальных массивов (настроенных в качестве файлового сервера или сервера iSCSI). Подробные инструкции см. слишком[распределенных файл системы имен решение с руководство по развертыванию гибридного облака хранилища](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=45507). Репликации распределенной файловой системы в настоящее время не рекомендуется для использования с hello виртуального массива. 

## <a name="see-also"></a>См. также
Узнайте, каким образом слишком[администрирования виртуального массива StorSimple](storsimple-virtual-array-manager-service-administration.md) через hello в службе StorSimple Manager.

