---
title: "заметки о выпуске обновления 4 для серии aaaStorSimple 8000 | Документы Microsoft"
description: "Описывает новые функции hello, проблемы и решения для серии StorSimple 8000 с обновлением 4."
services: storsimple
documentationcenter: NA
author: alkohli
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: TBD
ms.date: 04/04/2017
ms.author: alkohli
ms.openlocfilehash: 4bca8ca222e6706fd6eaf56b702b0d34b6ffd1c0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="storsimple-8000-series-update-4-release-notes"></a>Заметки о выпуске, посвященные обновлению 4 для устройств серии StorSimple 8000

## <a name="overview"></a>Обзор

Hello следующих заметках о выпуске описываются новые функции hello и определите hello важные открытые проблемы для серии StorSimple 8000 с обновлением 4. Они также содержат список обновлений программного обеспечения StorSimple hello, включенных в этот выпуск. 

Обновление 4 может быть применен tooany StorSimple устройстве под управлением версии (GA) или обновления 0,1 посредством обновления версии 3.1. версия Hello устройства, связанные с обновлением 4 — 6.3.9600.17820.

Просмотрите hello сведения, содержащиеся в выпуске hello заметки перед развертыванием hello обновления в вашем решении StorSimple.

> [!IMPORTANT]
> * Обновление 4 включает обновления ПО для устройств, встроенного ПО USM, драйвера и встроенного ПО LSI, встроенного ПО для дисков, Storport и Spaceport, обновления безопасности и другие обновления ОС. Это обновление занимает приблизительно tooinstall 4 часа. Обновление встроенного ПО диска нарушает работу системы и приводит к простою для вашего устройства. Рекомендуется применять обновления 4 tookeep актуальность устройства. 
> * Для новых выпусков, могут не отображаться обновлений сразу, так как мы делаем поэтапное развертывание обновлений hello. Подождите несколько дней и затем повторите попытку поиска обновлений, так как они станут доступными в ближайшее время.

## <a name="whats-new-in-update-4"></a>Новые возможности в обновлении 4

Hello следующие ключевые усовершенствования и исправления были внесены в обновлении 4.

* **Оптимизированное автоматических алгоритмы освобождение пространства** — в обновлении 4 hello автоматических пространства освобождение алгоритмы, освобождение пространства hello улучшенные tooadjust циклов, в зависимости от ожидаемого hello освобождения пространства в облаке hello. 

* **Усовершенствования для повышения производительности для локально закрепленных томов** — обновление 4 Улучшенная производительность hello локально закрепленных томов в сценариях, которые имеют приема высокого уровня данных (размер данных сопоставимых toovolume).

* **Восстановления на основе тепловой карты** — в hello в более ранних версиях, после аварийного восстановления (DR) hello данных была восстановлена из hello облака на основе шаблонов доступа hello, что приводит к снижению производительности. 

    Новая функция реализована в обновлении 4, отслеживает часто запрашиваемые данные toocreate тепловой карты при устройства hello в предыдущих tooDR использования (наиболее часто используемых блоков данных применяется высоких температур, тогда как меньше использовать блоки имеют низкий температур). После аварийного восстановления StorSimple использует hello восстановления tooautomatically тепловой карты и повторно заполнить hello данных из облака hello. 

    Все операции восстановления hello, теперь являются тепловой карты на основе восстановления. Дополнительные сведения о как tooquery и Отмена тепловой карты на основе заданий восстановления и необходимости перейти слишком[Windows PowerShell для StorSimple Справочник по командлетам](https://technet.microsoft.com/library/dn688168.aspx).

* **Средство диагностики StorSimple** — в обновлении 4 StorSimple диагностики, выполняется средство выпущена tooallow легко диагностики и устранения неполадок, связанных с работоспособность компонента toosystem, сети, производительности и оборудования. Это средство запускается через hello Windows PowerShell для StorSimple. Дополнительные сведения см. слишком[Устранение неполадок с помощью средства диагностики StorSimple](storsimple-8000-diagnostics.md).

* **Пользовательским интерфейсом средства миграции StorSimple** -toothis предыдущего выпуска, переноса данных из серии 5000 7000 необходимые tooexecute пользователей hello частью hello рабочего процесса миграции с помощью интерфейса hello Azure PowerShell. В этом выпуске простой в использовании средства становятся доступными для поддержки toofacilitate миграции Пользовательским интерфейсом StorSimple hello того же рабочего процесса миграции. Это средство также позволит для консолидации hello сегментов восстановления. 

* **Изменения, связанные с FIPS** : Эта начиная выпуска, для обоих hello Microsoft Azure для государственных и общедоступное облако Azure учетные записи по умолчанию на всех устройствах серии StorSimple 8000 hello включена система FIPS.

* **Обновление изменений** — в этом выпуске tooupdate связанные ошибки, ошибки были исправлены.

* **Предупреждения для ошибок диска** -новое оповещение, предупреждающее hello пользователя о предстоящей сбоев дисков, добавленных в данном выпуске. Если это предупреждение возникает, обратитесь в службу поддержки Майкрософт tooship заменяющий диск. Дополнительные сведения см. слишком[оповещения оборудования на устройстве StorSimple](storsimple-manage-alerts.md#hardware-alerts).

* **Изменения замены контроллера** -командлет, который позволяет hello tooquery пользователя hello состояние процесса замены контроллера hello, добавленных в данном выпуске. Дополнительные сведения см. toohello [состояние замены контроллера tooquery командлет](https://technet.microsoft.com/library/dn688168.aspx).


## <a name="issues-fixed-in-update-4"></a>Проблемы, устраненные в обновлении 4

Hello следующей таблице представлена сводка проблем, исправленных в обновлении 4.    

| Нет | Функция | Проблема | Применяет toophysical устройства | Применяет toovirtual устройства |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 1 |Отработка отказа |В hello раннем выпуске после отработки отказа hello, что была проблема, связанная toocleanup наблюдается у клиента hello. В этом обновлении эта проблема исправлена. |Да |Да |
| 2 |Локально закрепленные тома |В предыдущем выпуске hello возникла проблема создания тома toorelated для локально закрепленных томов, приведет к появлению ошибок при создании тома. В этом обновлении обнаружена и устранена основная причина этих проблем. |Да |Нет |
| 3 |Вспомогательный пакет |В предыдущем выпуске возникли проблемы связанные tooSupport пакет, который приведет к исключению System.OutOfMemory или других ошибок, что приводит к сбою создания пакета поддержки. В этом обновлении эти ошибки исправлены. |Да |Да |
| 4 |Мониторинг |В предыдущем выпуске существует проблема, связанная toomonitoring диаграммы для локально закрепленных томов, где было показано потребление в EB. В этом выпуске эта проблема устранена. |Да |Да |
| 5 |Миграция |В предыдущем выпуске было несколько надежность связанные toohello проблемы миграции из устройств серии too8000 серии 5000 7000. Эти проблемы устранены в этом выпуске. |Да |Да |
| 6 |Блокировка изменений |В предыдущих версиях в случае сбоя обновления контроллеров hello перейдет в режим восстановления и поэтому hello пользователя не удалось продолжить обновление hello и потребуется toocontact технической поддержки Майкрософт. <br> Это поведение было изменено в данном выпуске. Если пользователь hello произойдет сбой обновления после обоих контроллерах, hello запущена hello одинаковую версию (обновление 4), приветствия контроллеров не переходят в режим восстановления. Если hello обнаружении этой ошибки, рекомендуется они Подождите немного и повторите попытку обновления hello. Повторите попытку Hello могло завершиться успешно. Если повторить hello завершается ошибкой, и они должны обратитесь в службу поддержки Майкрософт. |Да |Да |


## <a name="known-issues-in-update-4-from-previous-releases"></a>Известные проблемы в обновлении 4, существовавшие в предыдущих версиях

В обновлении 4 нет новых известных проблем. Список проблем, которые переносятся tooUpdate 4 из предыдущих версий, см. слишком[заметки о выпуске обновление 3](storsimple-update3-release-notes.md#known-issues-in-update-3).

## <a name="serial-attached-scsi-sas-controller-and-firmware-updates-in-update-4"></a>Обновления контроллера SCSI с последовательным подключением (SAS-контроллера) и встроенного ПО в обновлении 4

Этот выпуск содержит обновления для SAS-контроллера, а также драйвера и встроенного ПО для LSI. Дополнительные сведения о tooinstall этих обновлений в статье [установите обновление 4](storsimple-install-update-4.md) на устройстве StorSimple.

## <a name="virtual-device-updates-in-update-4"></a>Обновления для виртуальных устройств в обновлении 4

Это обновление не может быть применен toohello устройство StorSimple облака (также известный как виртуальное устройство hello). Новые виртуальные устройства потребуется создать toobe. 

## <a name="next-step"></a>Дальнейшие действия

Узнайте, каким образом слишком[установите обновление 4](storsimple-install-update-4.md) на устройстве StorSimple.

