---
title: "aaaVM перезапуске и изменении размера проблемы | Документы Microsoft"
description: "Устранение неполадок в классическом развертывании при перезагрузке или изменении размера существующей виртуальной машины Linux в Azure."
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: 
author: Deland-Han
manager: felixwu
editor: 
tags: top-support-issue
ms.assetid: 73f2672c-602e-4766-8948-2b180115d299
ms.service: virtual-machines-linux
ms.topic: support-article
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.workload: required
ms.date: 01/10/2017
ms.devlang: na
ms.author: delhan
ms.openlocfilehash: fb1dc88bb1b83043c434590118bc8810ad402872
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-classic-deployment-issues-with-restarting-or-resizing-an-existing-linux-virtual-machine-in-azure"></a>Устранение неполадок в классическом развертывании при перезагрузке или изменении размера существующей виртуальной машины Linux в Azure.
> [!div class="op_single_selector"]
> * [Классический](restart-resize-error-troubleshooting.md)
> * [Диспетчер ресурсов](../restart-resize-error-troubleshooting.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
> 
> 

При попытке toostart остановленной виртуальной машины (ВМ) Azure, или изменить размер существующей ВМ Azure, hello распространенных ошибок, возникающих — ошибки выделения. Эта ошибка возникает, когда hello кластера или регион либо не имеет доступных ресурсов или не hello поддержки запрошенный размер виртуальной Машины.

> [!IMPORTANT] 
> В Azure предлагаются две модели развертывания для создания ресурсов и работы с ними: [модель диспетчера ресурсов и классическая модель](../../../resource-manager-deployment-model.md). В этой статье описан с помощью hello классической модели развертывания. Корпорация Майкрософт рекомендует наиболее новые развертывания модели hello диспетчера ресурсов. Hello диспетчера ресурсов версию в разделе [здесь](../restart-resize-error-troubleshooting.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="collect-audit-logs"></a>Сбор журналов аудита
Устранение неполадок, toostart hello сбора аудита записывает ошибку tooidentify hello, связанной с проблемой hello.

В hello портал Azure, щелкните **Обзор** > **виртуальные машины** > *к виртуальной машине Linux*  >   **Параметры** > **журналы аудита**.

## <a name="issue-error-when-starting-a-stopped-vm"></a>Проблема: ошибка во время запуска остановленной виртуальной машины
Повторите toostart остановленной виртуальной Машины, но получить ошибки выделения.

### <a name="cause"></a>Причина:
запрос Hello toostart hello остановлен, виртуальная машина имеет toobe попытки в hello исходного кластера, на котором размещена hello облачной службы. Однако hello кластер не имеет запрос hello доступных toofulfill свободного места.

### <a name="resolution"></a>Способы устранения:
* Создайте новую облачную службу и свяжите ее с регионом или виртуальной сетью на основе региона, но не с территориальной группой.
* Удалить hello остановлена виртуальной Машины.
* Повторно создайте hello виртуальной Машины в новой облачной службе hello с помощью дисков hello.
* Запуск hello повторного создания виртуальной Машины.

Если возникает сообщение об ошибке при попытке toocreate новой облачной службы, повторите попытку позднее или изменить регион hello для hello облачной службы.

> [!IMPORTANT]
> Hello новой облачной службы будет новое имя и VIP, поэтому вам необходимо будет toochange эту информацию для всех зависимостей hello, которые используют эти сведения для hello существующей облачной службы.
> 
> 

## <a name="issue-error-when-resizing-an-existing-vm"></a>Проблема: ошибка при изменении размера существующей виртуальной машины
Повторите tooresize существующей виртуальной Машины, но получить ошибки выделения.

### <a name="cause"></a>Причина:
Hello hello tooresize виртуальная машина имеет toobe пытался выполнить запрос в исходном кластере hello, узлы hello облачной службы. Однако кластер hello не поддерживает hello запрошенный размер виртуальной Машины.

### <a name="resolution"></a>Способы устранения:
Уменьшить hello запрошенный размер виртуальной Машины и повторите hello изменения размера запроса.

* Последовательно выберите **Просмотреть все** > **Виртуальные машины (классика)** > *имя своей виртуальной машины* > **Настройки** > **Размер**. Подробные инструкции см. в разделе [изменить размер виртуальной машины hello](https://msdn.microsoft.com/library/dn168976.aspx).

Если это не hello возможных tooreduce размер виртуальной Машины, выполните следующие действия.

* Создать новую облачную службу, гарантируя, что он не связан tooan территориальную группу и не связан с виртуальной сети, связанные tooan территориальную группу.
* Создайте в этой службе новую виртуальную машину большего размера.

Все виртуальные машины можно консолидировать в hello же облачной службе. Если существующий облачная служба связана с виртуальной сети, основанный на области, можно соединить hello новой облачной службы toohello существующей виртуальной сети.

Если hello существующей облачной службы не связан с виртуальной сетью, основанный на области, имеют toodelete hello виртуальных машин в существующей облачной службе hello затем повторно создать их в новой облачной службе hello из их дисков. Однако это важно tooremember, что hello новой облачной службы будет новое имя и VIP, поэтому вам необходимо будет tooupdate эти данные для всех зависимостей hello, которые сейчас используют эту информацию для hello существующей облачной службы.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
При возникновении проблем во время создания виртуальной машины Linux в Azure см. статью, посвященную [устранению неполадок в развертывании](../troubleshoot-deployment-new-vm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).

