---
title: "aaaTroubleshoot классическую развертывания виртуальных Машин Linux | Документы Microsoft"
description: "Устранение неполадок, связанных с классическим развертыванием при создании виртуальной машины Linux в Azure"
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: 
author: JiangChen79
manager: felixwu
editor: 
tags: top-support-issue
ms.assetid: c8a963fa-6b2a-4c7a-a1f4-7793adb02b19
ms.service: virtual-machines-linux
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 09/06/2016
ms.author: cjiang
ms.openlocfilehash: a642bfd9a543cd6d2104b03fe04193d9352ccae1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-classic-deployment-issues-with-creating-a-new-linux-virtual-machine-in-azure"></a>Устранение неполадок в классическом развертывании во время создания виртуальной машины Linux в Azure
[!INCLUDE [virtual-machines-troubleshoot-deployment-new-vm-selectors](../../../../includes/virtual-machines-linux-troubleshoot-deployment-new-vm-selectors-include.md)]

[!INCLUDE [virtual-machines-troubleshoot-deployment-new-vm-opening](../../../../includes/virtual-machines-troubleshoot-deployment-new-vm-opening-include.md)]

> [!IMPORTANT] 
> В Azure предлагаются две модели развертывания для создания ресурсов и работы с ними: [модель диспетчера ресурсов и классическая модель](../../../resource-manager-deployment-model.md). В этой статье описан с помощью hello классической модели развертывания. Корпорация Майкрософт рекомендует наиболее новые развертывания модели hello диспетчера ресурсов. Hello диспетчера ресурсов версию этой статьи в разделе [здесь](../troubleshoot-deployment-new-vm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="collect-audit-logs"></a>Сбор журналов аудита
Устранение неполадок, toostart hello сбора аудита записывает ошибку tooidentify hello, связанной с проблемой hello.

В hello портал Azure, щелкните **Обзор** > **виртуальные машины** > *виртуальной машины Windows*  >   **Параметры** > **журналы аудита**.

[!INCLUDE [virtual-machines-troubleshoot-deployment-new-vm-issue1](../../../../includes/virtual-machines-troubleshoot-deployment-new-vm-issue1-include.md)]

[!INCLUDE [virtual-machines-linux-troubleshoot-deployment-new-vm-table](../../../../includes/virtual-machines-linux-troubleshoot-deployment-new-vm-table.md)]

**Y:** Если hello ОС Linux обобщены и его отправки и/или записанный с помощью hello обобщенный параметр, то не будет ошибок. Аналогично Если hello ОС Linux специализированные и его отправки и/или захватить с hello специализированные параметр, то не будет ошибок.

**Ошибки передачи:**

**N<sup>1</sup>:** Если hello ОС Linux обобщенный и передается как специализированными, вы получите подготовки ошибку времени ожидания, так как на стадии подготовки hello застряла hello виртуальной Машины.

**N<sup>2</sup>:** Если hello ОС Linux специализированные и отправкой как обобщенный, вы получите инициализации: сбой, так как hello новой виртуальной Машины, выполнив hello исходное имя компьютера, имя пользователя и пароль.

**Способы устранения:**

Отправить tooresolve оба эти ошибки Здравствуйте исходного VHD, доступных в локальной среде, с hello же задание, что и для hello ОС (обобщенный/специализированные). tooupload как обобщены, помните toorun-сначала отзыв. В разделе [Создание и отправка виртуального жесткого диска, Contains hello операционной системы Linux](create-upload-vhd.md) для получения дополнительной информации.

**Ошибки записи:**

**N<sup>3</sup>:** Если hello ОС Linux обобщенный и записывается в виде специализированными, вы получите подготовки ошибка тайм-аута из-за hello исходной виртуальной Машины не может использоваться как она помечена как обобщенный.

**N<sup>4</sup>:** Если специализированные Linux, и она записывается как обобщенный hello операционной системы, вы получите инициализации: сбой, так как hello новой виртуальной Машины, выполнив hello исходное имя компьютера, имя пользователя и пароль. Кроме того, исходный hello виртуальной Машины не выполняется, так как она помечена как специальные.

**Способы устранения:**

tooresolve оба эти ошибки удалить текущее изображение hello из портала hello и [захватить снова из hello текущего виртуальные жесткие диски](capture-image.md) с "hello" того же параметра, что и для hello ОС (обобщенный/специализированные).

## <a name="issue-custom-gallery-marketplace-image-allocation-failure"></a>Проблема: ошибка выделения (пользовательский образ, образ из коллекции или Marketplace)
Эта ошибка возникает в ситуациях, при отправке hello новой виртуальной Машины запроса tooa кластера, либо не поддерживает запрос hello tooaccommodate доступного свободного места, или не поддерживает запрашиваемый размер виртуальной Машины hello. Не возможные toomix другую серию виртуальных машин в hello же облачной службе. Поэтому следует toocreate новой виртуальной Машины разного размера, чем облачной службы, которые может поддерживать hello вычислений запрос завершится ошибкой.

В зависимости от ограничений hello hello облачной службы используйте toocreate Здравствуйте новой виртуальной Машины, может возникнуть ошибка вызвана одной из двух ситуациях.

**Причина 1:** hello облачная служба закрепленных tooa конкретного кластера, или связанных tooan территориальную группу и поэтому закрепленных tooa конкретного кластера намеренно. Поэтому запрашивает новый вычислительных ресурсов в этой территориальной группе опрашиваются в hello же кластера, где размещаются существующие ресурсы hello. Однако hello одного кластера может либо hello поддержки запрошенный размер ВМ или имеет недостаточно места на диске, что приводит к ошибке выделения. Это верно ли hello новые ресурсы создаются через новой облачной службы или существующей облачной службе.

**Способ устранения 1.**

* Создайте новую облачную службу и свяжите ее с регионом или виртуальной сетью на основе региона.
* Создание новой виртуальной Машины в новой облачной службе hello.
  Если возникает сообщение об ошибке при попытке toocreate новой облачной службы, повторите попытку позднее или изменить регион hello для hello облачной службы.

> [!IMPORTANT]
> Если предпринималась toocreate новой виртуальной Машины в существующей облачной службе, но не удалось и имели toocreate новой облачной службы для новой виртуальной Машины, можно выбрать tooconsolidate все виртуальные машины в hello же облачной службе. toodo таким образом, удалите hello виртуальных машин в существующей облачной службе hello и создайте их повторно их диски в новой облачной службе hello. Однако это важно tooremember, что hello новой облачной службы будет новое имя и VIP, поэтому вам необходимо будет tooupdate эти данные для всех зависимостей hello, которые сейчас используют эту информацию для hello существующей облачной службы.
> 
> 

**Причина 2:** hello облачная служба связана с виртуальной сети, которая является связанного tooan территориальную группу, поэтому закрепленных tooa конкретного кластера намеренно. Таким образом, все новые запросы вычислительных ресурсов в этой территориальной группе опрашиваются в hello же кластера, где размещаются существующие ресурсы hello. Однако hello одного кластера может либо hello поддержки запрошенный размер ВМ или имеет недостаточно места на диске, что приводит к ошибке выделения. Это верно ли hello новые ресурсы создаются через новой облачной службы или существующей облачной службе.

**Способ устранения 2.**

* Создайте региональную виртуальную сеть.
* Создание новой виртуальной Машины в новой виртуальной сети hello hello.
* [Подключиться к существующей виртуальной сети](https://azure.microsoft.com/blog/vnet-to-vnet-connecting-virtual-networks-in-azure-across-different-regions/) toohello новую виртуальную сеть. См. дополнительные сведения о [региональных виртуальных сетях](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/14/regional-virtual-networks/). Вы также можете [миграция виртуальной сети территориальной группы на основе tooa региональной виртуальной сети](https://azure.microsoft.com/blog/2014/11/26/migrating-existing-services-to-regional-scope/), а затем создать hello новой виртуальной Машины.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
При возникновении проблем во время запуска остановленной виртуальной машины Linux или в случае изменения размера существующей виртуальной машины Linux в Azure см. раздел [Устранение неполадок в классическом развертывании при перезагрузке или изменении размера существующей виртуальной машины Linux в Azure](restart-resize-error-troubleshooting.md).

