---
title: "Использование частных реестров контейнеров Docker в Azure | Документация Майкрософт"
description: "Общие сведения о службе реестра контейнеров Azure, предоставляющей облачные, управляемые и частные реестры Docker."
services: container-registry
documentationcenter: 
author: stevelas
manager: balans
editor: dlepow
tags: 
keywords: 
ms.assetid: ee2b652b-fb7c-455b-8275-b8d4d08ffeb3
ms.service: container-registry
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/24/2017
ms.author: stevelas
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: fd0356286be46f99fd9ab8eabc53256103038407
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="introduction-to-private-docker-container-registries"></a><span data-ttu-id="6f458-103">Общие сведения о частных реестрах контейнеров Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-103">Introduction to private Docker container registries</span></span>


<span data-ttu-id="6f458-104">Реестр контейнеров Azure — это управляемая служба [реестра Docker](https://docs.docker.com/registry/), основанная на реестре Docker 2.0 с открытым кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-104">Azure Container Registry is a managed [Docker registry](https://docs.docker.com/registry/) service based on the open-source Docker Registry 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="6f458-105">Создавайте и настраивайте реестры контейнеров Azure, чтобы хранить частные образы [контейнеров Docker](https://www.docker.com/what-docker) и управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-105">Create and maintain Azure container registries to store and manage your private [Docker container](https://www.docker.com/what-docker) images.</span></span> <span data-ttu-id="6f458-106">Используйте реестры контейнеров Azure с имеющимися конвейерами разработки и развертывания контейнеров, изучив сведения, предоставленные сообществом Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-106">Use container registries in Azure with your existing container development and deployment pipelines, and draw on the body of Docker community expertise.</span></span>

<span data-ttu-id="6f458-107">Общие сведения о Docker и контейнерах см. в следующих источниках:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-107">For background about Docker and containers, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="6f458-108">Руководство пользователя Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-108">Docker user guide</span></span>](https://docs.docker.com/engine/userguide/)




## <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="6f458-109">Варианты использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-109">Use cases</span></span>
<span data-ttu-id="6f458-110">Извлекайте образы из реестра контейнеров Azure и отправляйте их в разные места назначения развертывания:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-110">Pull images from an Azure container registry to various deployment targets:</span></span>

* <span data-ttu-id="6f458-111">**Масштабируемые системы управления**, управляющие контейнерными приложениями в кластерах узлов, в том числе [DC/OS](https://docs.mesosphere.com/), [Docker Swarm](https://docs.docker.com/swarm/) и [Kubernetes](http://kubernetes.io/docs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-111">**Scalable orchestration systems** that manage containerized applications across clusters of hosts, including [DC/OS](https://docs.mesosphere.com/), [Docker Swarm](https://docs.docker.com/swarm/), and [Kubernetes](http://kubernetes.io/docs/).</span></span>
* <span data-ttu-id="6f458-112">**Службы Azure**, поддерживающие создание и выполнение масштабированных приложений, в том числе [служба контейнеров](../container-service/index.yml), [служба приложений](/app-service/index.md), [пакетная служба](../batch/index.md), [Service Fabric](/azure/service-fabric/) и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-112">**Azure services** that support building and running applications at scale, including [Container Service](../container-service/index.yml), [App Service](/app-service/index.md), [Batch](../batch/index.md), [Service Fabric](/azure/service-fabric/), and others.</span></span>

<span data-ttu-id="6f458-113">Разработчики также могут отправлять образы в реестр контейнеров в рамках рабочего процесса разработки контейнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-113">Developers can also push to a container registry as part of a container development workflow.</span></span> <span data-ttu-id="6f458-114">Например, они могут получить доступ к реестру контейнеров из средства развертывания и обеспечения непрерывной интеграции, например [Visual Studio Team Services](https://www.visualstudio.com/docs/overview) или [Jenkins](https://jenkins.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-114">For example, target a container registry from a continuous integration and deployment tool such as [Visual Studio Team Services](https://www.visualstudio.com/docs/overview) or [Jenkins](https://jenkins.io/).</span></span>





## <a name="key-concepts"></a><span data-ttu-id="6f458-115">Основные понятия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-115">Key concepts</span></span>
* <span data-ttu-id="6f458-116">**Реестр.** Создайте один или несколько реестров контейнеров в своей подписке Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-116">**Registry** - Create one or more container registries in your Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="6f458-117">Для создания реестра используется стандартная [учетная запись хранения](../storage/common/storage-introduction.md) Azure в том же расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-117">Each registry is backed by a standard Azure [storage account](../storage/common/storage-introduction.md) in the same location.</span></span> <span data-ttu-id="6f458-118">Создание реестра в том же расположении Azure, где находятся развертывания, позволяет воспользоваться преимуществами локального хранилища образов контейнеров с доступом по сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-118">Take advantage of local, network-close storage of your container images by creating a registry in the same Azure location as your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="6f458-119">Полное имя реестра имеет формат `myregistry.azurecr.io`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-119">A fully qualified registry name has the form `myregistry.azurecr.io`.</span></span>

  <span data-ttu-id="6f458-120">[Контроль доступа](container-registry-authentication.md) к реестру контейнеров осуществляется с помощью [субъекта-службы](../active-directory/active-directory-application-objects.md) на основе Azure Active Directory или предоставленной учетной записи администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-120">You [control access](container-registry-authentication.md) to a container registry using an Azure Active Directory-backed [service principal](../active-directory/active-directory-application-objects.md) or a provided admin account.</span></span> <span data-ttu-id="6f458-121">Чтобы пройти проверку подлинности с помощью реестра, используется стандартная команда `docker login`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-121">Run the standard `docker login` command to authenticate with a registry.</span></span>

* <span data-ttu-id="6f458-122">**Управляемый реестр.** Это уровень, который предоставляет дополнительные возможности для реестров в трех SKU — "Базовый", "Стандартный" и "Премиум".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-122">**Managed Registry** - A tier that offers additional capabilities for registries in three SKUs - Basic, Standard, and Premium.</span></span> <span data-ttu-id="6f458-123">Образы для этих SKU хранятся в учетных записях хранения, управляемых службой реестров контейнеров Azure, которая улучшает надежность и предоставляет новые возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-123">The images in these SKUs are stored in Storage Accounts managed by the Azure Container Registries service, which improves reliability and enables new features.</span></span> <span data-ttu-id="6f458-124">Новые возможности включают интеграцию веб-перехватчика, проверку подлинности репозитория с помощью Azure Active Directory и поддержку функции удаления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-124">New capabilities include webhook integration, repository authentication with Azure Active Directory, and support for delete functionality.</span></span> <span data-ttu-id="6f458-125">При создании реестра пользователи могут выбирать между управляемыми реестрами или созданием реестра, поддерживаемого их собственными учетными записями хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-125">Users have the option to choose between managed registries or to create a registry backed by their own Storage Accounts when creating registries.</span></span>

* <span data-ttu-id="6f458-126">**Репозиторий.** Каждый реестр содержит по крайней мере один репозиторий, представляющий собой группу образов контейнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-126">**Repository** - A registry contains one or more repositories, which are groups of container images.</span></span> <span data-ttu-id="6f458-127">Реестр контейнеров Azure поддерживает многоуровневые пространства имен для репозитория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-127">Azure Container Registry supports multilevel repository namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="6f458-128">Благодаря этому можно группировать коллекции образов, связанные с определенным приложением, или коллекции приложений, связанные с определенным развертыванием или рабочими группами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-128">This feature enables you to group collections of images related to a specific app, or a collection of apps to specific development or operational teams.</span></span> <span data-ttu-id="6f458-129">Например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-129">For example:</span></span>

  * <span data-ttu-id="6f458-130">`myregistry.azurecr.io/aspnetcore:1.0.1` представляет образ, используемый в организации;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-130">`myregistry.azurecr.io/aspnetcore:1.0.1` represents a corporate-wide image</span></span>
  * <span data-ttu-id="6f458-131">`myregistry.azurecr.io/warrantydept/dotnet-build` представляет образ, используемый для создания приложений .NET, доступ к которым предоставляется отделу гарантий;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-131">`myregistry.azurecr.io/warrantydept/dotnet-build` represents an image used to build .NET apps, shared across the warranty department</span></span>
  * <span data-ttu-id="6f458-132">`myregistry.azrecr.io/warrantydept/customersubmissions/web` представляет веб-образ, сгруппированный в приложении customer submissions, которое принадлежит отделу гарантий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-132">`myregistry.azrecr.io/warrantydept/customersubmissions/web` represents a web image, grouped in the customer submissions app, owned by the warranty department</span></span>

* <span data-ttu-id="6f458-133">**Образ.** Это моментальный снимок контейнера Docker с доступом только для чтения, который хранится в репозитории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-133">**Image** - Stored in a repository, each image is a read-only snapshot of a Docker container.</span></span> <span data-ttu-id="6f458-134">Реестры контейнеров Azure могут содержать образы Windows и Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-134">Azure container registries can include both Windows and Linux images.</span></span> <span data-ttu-id="6f458-135">Имена образов нужно указывать для всех развертываний контейнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-135">You control image names for all your container deployments.</span></span> <span data-ttu-id="6f458-136">Используйте стандартные [команды Docker](https://docs.docker.com/engine/reference/commandline/), чтобы отправлять образы в репозиторий и извлекать их из него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-136">Use standard [Docker commands](https://docs.docker.com/engine/reference/commandline/) to push images into a repository, or pull an image from a repository.</span></span>

* <span data-ttu-id="6f458-137">**Контейнер.** Контейнер определяет программное приложение и его зависимости, содержащиеся в полной файловой системе, которая включает в себя код, среду выполнения, служебные программы и библиотеки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-137">**Container** - A container defines a software application and its dependencies wrapped in a complete filesystem including code, runtime, system tools, and libraries.</span></span> <span data-ttu-id="6f458-138">Запустите контейнеры Docker на основе образов Windows или Linux, извлеченных из реестра контейнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-138">Run Docker containers based on Windows or Linux images that you pull from a container registry.</span></span> <span data-ttu-id="6f458-139">Контейнеры, запущенные на одном компьютере, используют то же самое ядро операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-139">Containers running on a single machine share the operating system kernel.</span></span> <span data-ttu-id="6f458-140">Контейнеры Docker можно полностью перенести во все основные дистрибутивы Linux, Mac и Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-140">Docker containers are fully portable to all major Linux distros, Mac, and Windows.</span></span>




## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6f458-141">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-141">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="6f458-142">Создание реестра контейнеров на портале Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-142">Create a container registry using the Azure portal</span></span>](container-registry-get-started-portal.md)
* [<span data-ttu-id="6f458-143">Создание реестра контейнеров с помощью Azure CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-143">Create a container registry using the Azure CLI</span></span>](container-registry-get-started-azure-cli.md)
* [<span data-ttu-id="6f458-144">Отправка первого образа с помощью интерфейса командной строки Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-144">Push your first image using the Docker CLI</span></span>](container-registry-get-started-docker-cli.md)
* <span data-ttu-id="6f458-145">Сведения о том, как создать рабочий процесс непрерывной интеграции и развертывания с помощью Visual Studio Team Services, службы контейнеров Azure и реестра контейнеров Azure см. в [этом руководстве](../container-service/dcos-swarm/container-service-docker-swarm-setup-ci-cd.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-145">To build a continuous integration and deployment workflow using Visual Studio Team Services, Azure Container Service, and Azure Container Registry, see [this tutorial](../container-service/dcos-swarm/container-service-docker-swarm-setup-ci-cd.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="6f458-146">Сведения о том, как настроить частный реестр Docker в Azure (без общедоступной конечной точки) см. в статье [Развертывание частного реестра Docker в Azure](../virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f458-146">If you want to set up your own Docker private registry in Azure (without a public endpoint), see [Deploying Your Own Private Docker Registry on Azure](../virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md).</span></span>
