---
title: "aaaSecurity для концентраторов уведомлений"
description: "В этом разделе рассказывается об обеспечении безопасности Центров уведомлений Azure."
services: notification-hubs
documentationcenter: .net
author: ysxu
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 6506177c-e25c-4af7-8508-a3ddca9dc07c
ms.service: notification-hubs
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-multiple
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 06/29/2016
ms.author: yuaxu
ms.openlocfilehash: f59ad4594c2c0a2e2b22ab0b6d6bad53825a4dc2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="security"></a>Безопасность
## <a name="overview"></a>Обзор
В этом разделе описана модель безопасности hello концентраторов уведомлений Azure. Поскольку концентраторы уведомлений являются сущности служебной шины, они реализуют hello же модель безопасности, что и Service Bus. Дополнительные сведения см. в разделе hello [проверки подлинности Service Bus](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn155925.aspx) разделы.

## <a name="shared-access-signature-security-sas"></a>Безопасность на базе подписанного URL-адреса (SAS)
Центры уведомлений реализуют схему безопасности на уровне сущностей под названием SAS (подписанный URL-адрес). Эта схема позволяет обмена сообщениями toodeclare сущностей правила авторизации too12 в своем описании, предоставляющими права на эту сущность.

Каждое правило содержит имя, значение ключа (общий секрет) и набор прав, как описано в разделе hello «Утверждения безопасности». При создании концентратора уведомлений автоматически создаются два правила: с правами прослушивания (hello клиентом приложения) и всеми правами (hello серверная использует приложение).

При выполнении управления регистрацией из клиентских приложений, если hello сведения отправляются через уведомлений, не являются конфиденциальными (например, погоды), общие tooaccess способом концентратора уведомлений toogive hello значение ключа toohello доступ только для прослушивания правило hello клиентское приложение и toogive hello значение ключа внутреннего сервера приложения toohello hello правило полный доступ.

Не рекомендуется встраивать hello значение ключа в клиентские приложения магазина Windows. Tooavoid способом, внедрение hello значение ключа является клиентское приложение hello toohave получить его с внутреннего сервера приложения hello во время запуска.

Очень важно toounderstand, hello ключ с доступом на прослушивание позволяет клиенту tooregister приложения для любого тега. Если приложение должно ограничивать регистрации toospecific теги toospecific клиентов (например, когда теги представляют идентификаторы пользователей), внутренний сервер приложений необходимо выполнить регистрацию hello. Дополнительные сведения см. Следует отметить, что в этом случае клиентское приложение hello не tooNotification прямого доступа концентраторы.

## <a name="security-claims"></a>Утверждения безопасности
Похожих сущностей tooother концентратора уведомлений операции разрешены тремя утверждениями безопасности: прослушивание, отправка и управление.

| Утверждение | Описание | Разрешенные операции |
| --- | --- | --- |
| Прослушивание |Создание, обновление, чтение и удаление отдельных регистраций |Создание и обновление регистрации<br><br>Чтение регистрации<br><br>Чтение всех регистраций для обработки<br><br>Удаление регистрации |
| Отправка |Отправка сообщений концентратора уведомлений toohello |Отправить сообщение |
| Управление |Операции CRUD в Центрах уведомлений (включая обновление учетных данных PNS и ключей безопасности) и чтение регистраций на основе тегов |Создание, обновление, чтение, удаление Центров уведомлений<br><br>Чтение регистраций по тегу |

Концентраторы уведомлений принимают утверждения, предоставленные токенами контроля доступа Microsoft Azure, а также токенами сигнатуры, созданными с общими ключами, которые были настроены непосредственно в hello концентратора уведомлений.

