---
title: "Azure и Linux: обзор сетей виртуальных машин | Документация Майкрософт"
description: "Общие сведения о виртуальных сетях в Azure и Linux."
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: virtual-machines-linux
author: vlivech
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: b5420e35-0463-4456-9803-6142db150f2e
ms.service: virtual-machines-linux
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.workload: infrastructure
ms.date: 10/25/2016
ms.author: v-livech
ms.openlocfilehash: 1ff4a0482d6dc6ec0eceaa89ca4b87ba1e2f89a1
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="azure-and-linux-vm-network-overview"></a><span data-ttu-id="365aa-103">Azure и Linux: обзор сетей виртуальных машин</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-103">Azure and Linux VM Network Overview</span></span>
## <a name="virtual-networks"></a><span data-ttu-id="365aa-104">Виртуальные сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-104">Virtual Networks</span></span>
<span data-ttu-id="365aa-105">Виртуальная сеть (VNet) Azure — это представление сети в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-105">An Azure virtual network (VNet) is a representation of your own network in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="365aa-106">Это логическая изоляция облака Azure, выделенного для вашей подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-106">It is a logical isolation of the Azure cloud dedicated to your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="365aa-107">Вы можете полностью контролировать блоки IP-адресов, параметры DNS, политики безопасности и таблицы маршрутизации в этой сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-107">You can fully control the IP address blocks, DNS settings, security policies, and route tables within this network.</span></span> <span data-ttu-id="365aa-108">Кроме того, вы можете дополнительно разделить виртуальную сеть на подсети и запускать виртуальные машины Azure IaaS и (или) облачные службы (экземпляры роли PaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-108">You can also further segment your VNet into subnets and launch Azure IaaS virtual machines (VMs) and/or Cloud services (PaaS role instances).</span></span> <span data-ttu-id="365aa-109">Можно также подключить виртуальную сеть к локальной сети с помощью одного из вариантов подключения, доступных в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-109">Additionally, you can connect the virtual network to your on-premises network using one of the connectivity options available in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="365aa-110">По сути, вы можете расширить локальную сеть в Azure с возможностью полного контроля над блоками IP-адресов и преимуществами приложений корпоративного уровня, предоставляемыми Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-110">In essence, you can expand your network to Azure, with complete control on IP address blocks with the benefit of enterprise scale Azure provides.</span></span>

* [<span data-ttu-id="365aa-111">Обзор виртуальной сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-111">Virtual Network Overview</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-overview.md)

<span data-ttu-id="365aa-112">Чтобы создать виртуальную сеть с помощью интерфейса командной строки Azure, перейдите по этой ссылке и выполните пошаговые инструкции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-112">To create a VNet by using the Azure CLI, go here to follow the walk through.</span></span>

* [<span data-ttu-id="365aa-113">Создание виртуальной сети с помощью интерфейса командной строки Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-113">How to create a VNet using the Azure CLI</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-cli.md)

## <a name="network-security-groups"></a><span data-ttu-id="365aa-114">группы сетевой безопасности;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-114">Network Security Groups</span></span>
<span data-ttu-id="365aa-115">Группа безопасности сети (NSG) содержит перечень правил списка управления доступом (ACL), которые разрешают или запрещают сетевой трафик на экземпляры виртуальных машин в виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-115">Network security group (NSG) contains a list of Access Control List (ACL) rules that allow or deny network traffic to your VM instances in a Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="365aa-116">Группы безопасности сети можно связать с подсетями или отдельными экземплярами виртуальных машин в одной из подсетей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-116">NSGs can be associated with either subnets or individual VM instances within that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="365aa-117">Когда группа безопасности сети связана с подсетью, правила списка управления доступом применяются ко всем экземплярам виртуальной машины в этой подсети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-117">When a NSG is associated with a subnet, the ACL rules apply to all the VM instances in that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="365aa-118">Кроме того, трафик на отдельные виртуальные машины можно дополнительно ограничить, связав группу безопасности сети непосредственно с нужной виртуальной машиной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-118">In addition, traffic to an individual VM can be restricted further by associating a NSG directly to that VM.</span></span>

* [<span data-ttu-id="365aa-119">Группа безопасности сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-119">What is a Network Security Group (NSG)?</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md)
* [<span data-ttu-id="365aa-120">Создание групп безопасности сети с помощью интерфейса командной строки Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-120">How to create NSGs in the Azure CLI</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-create-nsg-arm-cli.md)

## <a name="user-defined-routes"></a><span data-ttu-id="365aa-121">Определяемые пользователем маршруты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-121">User Defined Routes</span></span>
<span data-ttu-id="365aa-122">При добавлении виртуальных машин в виртуальной сети (VNet) в Azure можно заметить, что они могут автоматически связываться между собой по сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-122">When you add virtual machines (VMs) to a virtual network (VNet) in Azure, you will notice that the VMs are able to communicate with each other over the network, automatically.</span></span> <span data-ttu-id="365aa-123">Несмотря на то что виртуальные машины находятся в разных подсетях, не нужно указывать шлюз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-123">You do not need to specify a gateway, even though the VMs are in different subnets.</span></span> <span data-ttu-id="365aa-124">Это также относится к общедоступному подключению виртуальных машин через Интернет и даже по локальной сети при наличии гибридного подключения Azure к вашему центру обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-124">The same is true for communication from the VMs to the public Internet, and even to your on-premises network when a hybrid connection from Azure to your own datacenter is present.</span></span>

* [<span data-ttu-id="365aa-125">Что такое определяемые пользователем маршруты и IP-пересылка?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-125">What are User Defined Routes and IP Forwarding?</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md)
* [<span data-ttu-id="365aa-126">Создание определяемого пользователем маршрута с помощью интерфейса командной строки Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-126">Create a UDR in the Azure CLI</span></span>](../../virtual-network/virtual-network-create-udr-arm-cli.md)

## <a name="associating-a-fqdn-to-your-linux-vm"></a><span data-ttu-id="365aa-127">Связывание полного доменного имени с виртуальной машиной Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-127">Associating a FQDN to your Linux VM</span></span>
<span data-ttu-id="365aa-128">При создании виртуальной машины на портале Azure с применением модели развертывания с помощью Resource Manager для нее автоматически создается ресурс общедоступного IP-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-128">When you create a virtual machine (VM) in the Azure portal using the Resource Manager deployment model, a public IP resource for the virtual machine is automatically created.</span></span> <span data-ttu-id="365aa-129">Этот IP-адрес используется для удаленного доступа к данной виртуальной машине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-129">You use this IP address to remotely access the VM.</span></span> <span data-ttu-id="365aa-130">Несмотря на то, что портал не создает полное доменное имя (FQDN) по умолчанию, его можно добавить после создания виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-130">Although the portal does not create a fully qualified domain name, or FQDN, by default, you can add one once the VM is created.</span></span>

* [<span data-ttu-id="365aa-131">Создание полного доменного имени на портале Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-131">Create a Fully Qualified Domain Name in the Azure portal</span></span>](portal-create-fqdn.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="network-interfaces"></a><span data-ttu-id="365aa-132">Сетевые интерфейсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-132">Network interfaces</span></span>
<span data-ttu-id="365aa-133">Сетевой интерфейс обеспечивает взаимодействие между виртуальной машиной и сетью с базовым программным обеспечением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-133">A network interface (NIC) is the interconnection between a Virtual Machine (VM) and the underlying software network.</span></span> <span data-ttu-id="365aa-134">В этой статье описывается сетевой интерфейс и его применение в рамках модели развертывания Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-134">This article explains what a network interface is and how it's used in the Azure Resource Manager deployment model.</span></span>

* <span data-ttu-id="365aa-135">[Virtual Network Interfaces](../../virtual-network/virtual-network-network-interface.md) (Виртуальные сетевые интерфейсы)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-135">[Virtual Network Interfaces](../../virtual-network/virtual-network-network-interface.md)</span></span>

## <a name="virtual-nics-and-dns-labeling"></a><span data-ttu-id="365aa-136">Виртуальные сетевые карты и DNS-метки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-136">Virtual NICs and DNS labeling</span></span>
<span data-ttu-id="365aa-137">Если у вас есть сервер, который должен быть доступным постоянно, но он активно эксплуатируется, часто выключается и развертывается, то вам потребуется применить к сетевой карте DNS-метки, чтобы имя сохранялось в виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-137">If you have a server that you need to be persistent, but that server is treated as cattle and is torn down and deployed frequently, you will want to use DNS labeling on your NIC to persist the name on the VNET.</span></span>  <span data-ttu-id="365aa-138">Приведенные ниже пошаговые инструкции помогут вам настроить сетевую карту с постоянным именем и статическим IP-адресом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-138">With the following walk-through you will setup a persistently named NIC with a static IP.</span></span>

* [<span data-ttu-id="365aa-139">Создание полной среды Linux с помощью интерфейса командной строки Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-139">Create a complete Linux environment by using the Azure CLI</span></span>](create-cli-complete.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="virtual-network-gateways"></a><span data-ttu-id="365aa-140">Шлюзы виртуальной сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-140">Virtual Network Gateways</span></span>
<span data-ttu-id="365aa-141">Шлюз виртуальной сети используется для обмена сетевым трафиком между виртуальными сетями Azure и локальными расположениями или между несколькими виртуальными сетями в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-141">A virtual network gateway is used to send network traffic between Azure virtual networks and on-premises locations and also between virtual networks within Azure (VNet-to-VNet).</span></span> <span data-ttu-id="365aa-142">При настройке шлюза VPN необходимо создать и настроить шлюз виртуальной сети и подключение для него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-142">When you configure a VPN gateway, you must create and configure a virtual network gateway and a virtual network gateway connection.</span></span>

* [<span data-ttu-id="365aa-143">Основные сведения о VPN-шлюзах Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-143">About VPN Gateway</span></span>](../../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md)

## <a name="internal-load-balancing"></a><span data-ttu-id="365aa-144">Внутренняя балансировка нагрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-144">Internal Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="365aa-145">Azure Load Balancer является балансировщиком нагрузки 4-го уровня (TCP, UDP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-145">An Azure load balancer is a Layer-4 (TCP, UDP) load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="365aa-146">Балансировщик нагрузки обеспечивает высокий уровень доступности, распределяя входящий трафик между работоспособными экземплярами службы в облачных службах или виртуальных машинах, определенных в наборе балансировщика нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-146">The load balancer provides high availability by distributing incoming traffic among healthy service instances in cloud services or virtual machines in a load balancer set.</span></span> <span data-ttu-id="365aa-147">Azure Load Balancer может также представить данные службы на нескольких портах, нескольких IP-адресах или обоими этими способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-147">Azure Load Balancer can also present those services on multiple ports, multiple IP addresses, or both.</span></span>

* [<span data-ttu-id="365aa-148">Создание внутреннего балансировщика нагрузки с помощью интерфейса командной строки Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="365aa-148">Creating an internal load balancer using the Azure CLI</span></span>](../../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-cli.md)

