---
title: "aaaVM перезапуска обслуживания для виртуальных машин Linux в Azure | Документы Microsoft"
description: "Обслуживание виртуальных машин Linux с перезапуском."
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: 
author: zivr
manager: timlt
editor: 
tags: azure-service-management,azure-resource-manager
ms.assetid: eb4b92d8-be0f-44f6-a6c3-f8f7efab09fe
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/27/2017
ms.author: zivr
ms.openlocfilehash: 41caa2e56740cdfa95d2ea67278e5c1d15a174c5
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="vm-restarting-maintenance"></a><span data-ttu-id="c5fdd-103">Обслуживание виртуальных машин с перезапуском</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-103">VM restarting maintenance</span></span>

<span data-ttu-id="c5fdd-104">Существует несколько случаев, где перезагрузке ВМ из-за toohello обслуживания tooplanned базовой инфраструктуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-104">There are few cases where your VMs are rebooted due tooplanned maintenance toohello underlying infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="c5fdd-105">Эффективная toothe доступности виртуальных машин, размещенных в Azure, hello следующие теперь доступны для вас toouse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-105">Being impactful toothe availability of your VMs hosted in Azure, hello following are now available for you toouse:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c5fdd-106">По крайней мере за 30 дней до влияние hello отправлено уведомление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-106">Notification sent at least 30 days before hello impact.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c5fdd-107">Видимость toohello обслуживания windows на каждой виртуальной Машине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-107">Visibility toohello maintenance windows per each VM.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c5fdd-108">Гибкость и контроль при задании hello точное время для обслуживания влиять на виртуальные машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-108">Flexibility and control in setting hello exact time for maintenance to impact your VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="c5fdd-109">Обслуживание в Microsoft Azure выполняется в режиме итераций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-109">Maintenance in Microsoft Azure is scheduled in iterations.</span></span> <span data-ttu-id="c5fdd-110">Начальные итерации имеют меньшего размера области в порядке tooreduce hello риск в развертывании новых исправлений и возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-110">Initial iterations have smaller scope in order tooreduce hello risk involved in rolling out new fixes and capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c5fdd-111">Более поздние итерации могут охватывать несколько областей (не из hello одной паре региона).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-111">Later iterations may span multiple regions (never from hello same region pair).</span></span> <span data-ttu-id="c5fdd-112">Виртуальная машина входит в одну итерацию обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-112">A VM is included in a single maintenance iteration.</span></span> <span data-ttu-id="c5fdd-113">Если итерация прерывается, то оставшиеся виртуальные машины будут включены в будущие итерации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-113">If an iteration is aborted, remaining VMs are included in another, future, iteration.</span></span>

<span data-ttu-id="c5fdd-114">Hello планового обслуживания итерации включает два этапа: Pre-emptive периода обслуживания и расписание обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-114">hello planned maintenance iteration has two phases: Pre-emptive Maintenance Window and a Scheduled-Maintenance Window.</span></span>

<span data-ttu-id="c5fdd-115">Hello **периода обслуживания Pre-emptive** предоставляет hello гибкость tooinitiate hello обслуживания на виртуальные машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-115">hello **Pre-emptive Maintenance Window** provides you with hello flexibility tooinitiate hello maintenance on your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="c5fdd-116">Таким образом, можно определить, когда затронутых виртуальных машин, hello последовательность обновления hello и hello время между каждой виртуальной Машины поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-116">By doing so, you can determine when your VMs are impacted, hello sequence of hello update, and hello time between each VM being maintained.</span></span> <span data-ttu-id="c5fdd-117">Можно запросить каждой виртуальной Машины toosee ли запланировано обслуживание и проверьте hello результат последнего запроса инициируемых обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-117">You can query each VM toosee whether it is planned for maintenance and check hello result of your last initiated maintenance request.</span></span>

<span data-ttu-id="c5fdd-118">Hello **запланированного периода обслуживания** при Azure запланировало виртуальные машины для обслуживания hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-118">hello **Scheduled Maintenance Window** is when Azure has scheduled your VMs for hello maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="c5fdd-119">Период времени, который приведен ниже упреждающие обслуживания, можно выполнять запросы для окна обслуживания hello, но больше не будет возможности tooorchestrate hello обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-119">During this time window, which follows the pre-emptive maintenance window, you can still query for hello maintenance window, but no longer be able tooorchestrate hello maintenance.</span></span>

## <a name="availability-considerations-during-planned-maintenance"></a><span data-ttu-id="c5fdd-120">Вопросы доступности во время планового обслуживания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-120">Availability considerations during planned maintenance</span></span> 

### <a name="paired-regions"></a><span data-ttu-id="c5fdd-121">Пары регионов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-121">Paired regions</span></span>

<span data-ttu-id="c5fdd-122">Каждый регион Azure связаны с другой области внутри hello же geography, вместе внесения региональные пары.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-122">Each Azure region is paired with another region within hello same geography, together making a regional pair.</span></span> <span data-ttu-id="c5fdd-123">При выполнении обслуживания, Azure будет обновлять только hello экземпляров виртуальных машин в одной области его пары.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-123">When executing maintenance, Azure will only update hello Virtual Machine instances in a single region of its pair.</span></span> <span data-ttu-id="c5fdd-124">Например, при обновлении hello виртуальных машин в северо-центральной части США, Azure не обновит все виртуальные машины в центральных штатах юга США на hello то же время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-124">For example, when updating hello Virtual Machines in North Central US, Azure will not update any Virtual Machines in South Central US at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="c5fdd-125">Это обновление будет запланировано на отдельное время с включением отработки отказа или балансировки нагрузки между регионами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-125">This will be scheduled at a separate time, enabling failover or load balancing between regions.</span></span> <span data-ttu-id="c5fdd-126">Однако другие области Северной Европе могут быть в режиме технического обслуживания на hello же время, что Восток США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-126">However, other regions such as North Europe can be under maintenance at hello same time as East US.</span></span>
<span data-ttu-id="c5fdd-127">Узнайте больше о [парах регионов Azure](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-127">Read more about [Azure region pairs](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span></span>

### <a name="single-instance-vms-vs-availability-set-or-vm-scale-set"></a><span data-ttu-id="c5fdd-128">Сравнение одноэкземплярных виртуальных машин с группой доступности и масштабируемым набором</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-128">Single instance VMs vs. availability set or VM scale set</span></span>

<span data-ttu-id="c5fdd-129">При развертывании рабочей нагрузки с использованием виртуальных машин в Azure, можно создать hello виртуальные машины в группу доступности в приложение tooyour заказов tooprovide высокого уровня доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-129">When deploying a workload using virtual machines in Azure, you can create hello VMs within an availability set in order tooprovide high availability tooyour application.</span></span> <span data-ttu-id="c5fdd-130">Эта конфигурация обеспечит доступность по крайней мере одной виртуальной машины во время обслуживания или при сбое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-130">This configuration ensures that during either an outage or maintenance events, at least one virtual machine is available.</span></span>

<span data-ttu-id="c5fdd-131">В группе доступности отдельные виртуальные машины распределены по too20 домены обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-131">Within an availability set, individual VMs are spread across up too20 update domains.</span></span> <span data-ttu-id="c5fdd-132">Во время планового обслуживания в конкретный момент времени всегда затрагивается только один домен обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-132">During planned maintenance, only a single update domain is impacted at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="c5fdd-133">порядок Hello понижает домены обновления не может производиться последовательно во время планового обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-133">hello order of update domains being impacted may not proceed sequentially during planned maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="c5fdd-134">Для одного экземпляра ВМ (не часть набора доступности), то нет способа toopredict или определить, какой и сколько виртуальных машин затронуты друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-134">For single instance VMs (not part of availability set), there is no way toopredict or determine which and how many VMs are impacted together.</span></span>

<span data-ttu-id="c5fdd-135">Наборы масштабирования виртуальных машин являются ресурсом вычислений Azure, позволяющая toodeploy и управление набором идентичные виртуальные машины как одного ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-135">Virtual machine scale sets are an Azure compute resource that enables you toodeploy and manage a set of identical VMs as a single resource.</span></span>
<span data-ttu-id="c5fdd-136">набор масштабирования Hello предоставляет аналогичные гарантии доступности tooan в форме домены обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-136">hello scale set provides similar guarantees tooan availability set in the form of update domains.</span></span> 

<span data-ttu-id="c5fdd-137">Дополнительные сведения о настройке виртуальных машин высокой доступности см. в разделе [ *управлять доступностью виртуальных машин Windows hello*](manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-137">For more information about configuring your virtual machines for high availability, see [*Manage hello availability of your Windows virtual machines*](manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

### <a name="scheduled-events"></a><span data-ttu-id="c5fdd-138">Запланированные события</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-138">Scheduled events</span></span>

<span data-ttu-id="c5fdd-139">Служба Azure метаданных позволяет toodiscover сведения о вашей виртуальной машине, размещенной в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-139">Azure Metadata Service enables you toodiscover information about your Virtual Machine hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c5fdd-140">Назначенные задания, одну из категорий предоставляемых hello, предоставляет доступ к информации о предстоящих событиях (например, перезагрузить), приложение можно подготовить для них и ограничить перебоев в работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-140">Scheduled Events, one of hello exposed categories, surfaces information regarding upcoming events (for example, reboot) so your application can prepare for them and limit disruption.</span></span>

<span data-ttu-id="c5fdd-141">Дополнительные сведения о запланированных событий см. в разделе слишком[служба метаданных Azure — запланированные события](../virtual-machines-scheduled-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-141">For more information about scheduled events, refer too[Azure Metadata Service - Scheduled Events](../virtual-machines-scheduled-events.md).</span></span>

## <a name="maintenance-discovery-and-notifications"></a><span data-ttu-id="c5fdd-142">Видимость обслуживания и уведомления о нем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-142">Maintenance discovery and notifications</span></span>

<span data-ttu-id="c5fdd-143">Расписание обслуживания является видимым toocustomers отдельных виртуальных машин на уровне hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-143">Maintenance schedule is visible toocustomers at hello level of individual VMs.</span></span> <span data-ttu-id="c5fdd-144">Можно использовать Azure portal, tooquery API, PowerShell или CLI для упреждающие и запланированного обслуживания windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-144">You can use Azure portal, API, PowerShell, or CLI tooquery for the pre-emptive and scheduled maintenance windows.</span></span> <span data-ttu-id="c5fdd-145">Кроме того, ожидается, что для получения уведомлений (электронной почты) в случае hello там, где один (или более) виртуальных машин затронуты во время процесса hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-145">In addition, expect to receive a notification (email) in hello case where one (or more) of your VMs are impacted during hello process.</span></span>

<span data-ttu-id="c5fdd-146">Этапы и упреждающего, и планового обслуживания начинаются с уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-146">Both pre-emptive maintenance and scheduled maintenance phases begin with a notification.</span></span> <span data-ttu-id="c5fdd-147">Ожидается, что tooreceive одно уведомление на подписку Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-147">Expect tooreceive a single notification per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="c5fdd-148">Hello отправляется уведомление администратору и соадминистратору toohello подписки по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-148">hello notification is sent toohello subscription’s admin and co-admin by default.</span></span> <span data-ttu-id="c5fdd-149">Можно также настроить hello аудитории для обслуживания уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-149">You can also configure hello audience for the maintenance notification.</span></span>

### <a name="view-hello-maintenance-window-in-hello-portal"></a><span data-ttu-id="c5fdd-150">Окно обслуживания hello представления на портале hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-150">View hello maintenance window in hello portal</span></span> 

<span data-ttu-id="c5fdd-151">Можно использовать портал Azure hello и найдите виртуальные машины, запланированные для обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-151">You can use hello Azure portal and look for VMs scheduled for maintenance.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c5fdd-152">Войдите в систему toohello портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-152">Sign in toohello Azure portal.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="c5fdd-153">Выберите и откройте hello **виртуальные машины** колонку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-153">Click and open hello **Virtual Machines** blade.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="c5fdd-154">Нажмите кнопку hello **столбцы** toochoose доступные столбцы из списка hello tooopen кнопки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-154">Click hello **Columns** button tooopen hello list of available columns toochoose from</span></span>

4.  <span data-ttu-id="c5fdd-155">Выберите и добавьте hello **периода обслуживания** столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-155">Select and add hello **Maintenance Window** columns.</span></span> <span data-ttu-id="c5fdd-156">Виртуальные машины, которые запланированы для обслуживания имеют периоды обслуживания hello отображена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-156">VMs that are scheduled for maintenance have hello maintenance windows surfaced.</span></span> <span data-ttu-id="c5fdd-157">После завершения или прерывания обслуживания окно обслуживания больше не отображается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-157">Once maintenance is completed or aborted for a, the maintenance window is no longer be presented.</span></span>

### <a name="query-maintenance-details-using-hello-azure-api"></a><span data-ttu-id="c5fdd-158">Сведения об обслуживании запроса с помощью API-интерфейса Azure hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-158">Query maintenance details using hello Azure API</span></span>

<span data-ttu-id="c5fdd-159">Используйте hello [получить информацию о виртуальной Машины API](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/virtualmachines/virtualmachines-get) и выполните поиск hello экземпляр просмотрите toodiscover hello обслуживания сведения об отдельных виртуальных Машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-159">Use hello [get VM information API](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/virtualmachines/virtualmachines-get) and look for hello instance view toodiscover hello maintenance details on an individual VM.</span></span> <span data-ttu-id="c5fdd-160">Hello ответ включает hello следующие элементы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-160">hello response includes hello following elements:</span></span>

  - <span data-ttu-id="c5fdd-161">isCustomerInitiatedMaintenanceAllowed: означает ли теперь может инициировать упреждающие повторного развертывания на hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-161">isCustomerInitiatedMaintenanceAllowed: Indicates whether you can now initiate pre-emptive redeploy on hello VM.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c5fdd-162">preMaintenanceWindowStartTime: hello время начала периода упреждающие обслуживания hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-162">preMaintenanceWindowStartTime: hello start time of hello pre-emptive maintenance window.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c5fdd-163">preMaintenanceWindowEndTime: hello время окончания периода упреждающие обслуживания hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-163">preMaintenanceWindowEndTime: hello end time of hello pre-emptive maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="c5fdd-164">После этого времени не будет возможности tooinitiate обслуживания на этой виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-164">After this time, you will no longer be able tooinitiate maintenance on this VM.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="c5fdd-165">maintenanceWindowStartTime: hello hello запланированного окна обслуживания время начала, когда ВМ затронуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-165">maintenanceWindowStartTime: hello start time of hello scheduled maintenance window when your VM are impacted.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c5fdd-166">maintenanceWindowEndTime: hello время окончания hello запланированного периода обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-166">maintenanceWindowEndTime: hello end time of hello scheduled maintenance window.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="c5fdd-167">lastOperationResultCode: hello результат последняя операция повторного развертывания обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-167">lastOperationResultCode: hello result of your last Maintenance-Redeploy operation.</span></span>
 
  - <span data-ttu-id="c5fdd-168">lastOperationMessage: описания hello результат последнего повторного развертывания обслуживания операции сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-168">lastOperationMessage:  Message describing hello result of your last Maintenance-Redeploy operation.</span></span>


## <a name="pre-emptive-redeploy"></a><span data-ttu-id="c5fdd-169">Упреждающее повторное развертывание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-169">Pre-emptive redeploy</span></span>

<span data-ttu-id="c5fdd-170">Повторное развертывание упреждающие действия предоставляет hello гибкость toocontrol hello время, когда обслуживание примененных tooyour ВМ в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-170">Pre-emptive redeploy action provides hello flexibility toocontrol hello time when maintenance is applied tooyour VMs in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c5fdd-171">Плановое обслуживание начинается с периода обслуживания упреждающие решаете на hello точного времени для каждого из вашего toobe ВМ перезагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-171">Planned maintenance begins with a pre-emptive maintenance window where you can decide on hello exact time for each of your VMs toobe rebooted.</span></span> <span data-ttu-id="c5fdd-172">Ниже приведены примеры использования, когда такая функциональность полезна:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-172">The following are use cases where such a functionality is useful:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c5fdd-173">Toobe необходимость обслуживания координируется с hello конечному клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-173">Maintenance need toobe coordinated with hello end customer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c5fdd-174">Недостаточно Hello запланированного окна обслуживания службами Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-174">hello scheduled maintenance window offered by Azure is not sufficient.</span></span>
    <span data-ttu-id="c5fdd-175">Возможно, что окно hello происходит toobe на время максимальной загрузки hello недели или слишком велика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-175">It could be that hello window happens toobe on hello busiest time of the week or it is too long.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c5fdd-176">Для нескольких экземпляров или многоуровневые приложения необходимо достаточно времени между двумя виртуальными машинами или определенных toofollow последовательности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-176">For multi-instance or multi-tier applications, you need sufficient time between two VMs or a certain sequence toofollow.</span></span>

<span data-ttu-id="c5fdd-177">При вызове для упреждающие повторного развертывания на виртуальной Машине, он перемещает tooan hello виртуальной Машины уже обновлен узел и затем лежащих в основе его обратно на сохранение параметров конфигурации и связанных ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-177">When you call for pre-emptive redeploy on a VM, it moves hello VM tooan already updated node and then powers it back on, retaining all your configuration options and associated resources.</span></span> <span data-ttu-id="c5fdd-178">Хотя таким образом, hello временный диск не потеряны и обновляются динамические IP-адреса, связанные с виртуального сетевого интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-178">While doing so, hello temporary disk is lost and dynamic IP addresses associated with virtual network interface are updated.</span></span>

<span data-ttu-id="c5fdd-179">Упреждающее повторное развертывание выполняется один раз для каждой виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-179">Pre-emptive redeploy is enabled once per VM.</span></span> <span data-ttu-id="c5fdd-180">Если возникает ошибка во время процесса hello, hello операция отменяется, приветствия не влияет на виртуальной Машине и он исключается из итерации hello планового обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-180">If there is an error during hello process, hello operation is aborted, hello VM is not impacted and it is excluded from hello planned maintenance iteration.</span></span> <span data-ttu-id="c5fdd-181">Необходимо обратиться в более позднее время с новым расписанием и предлагаемые новые возможности tooschedule и последовательности hello влияние на виртуальные машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5fdd-181">You will be contacted in a later time with a new schedule and offered a new opportunity tooschedule and sequence hello impact on your VMs.</span></span>
