---
title: "правила - Linux именования инфраструктуры aaaAzure | Документы Microsoft"
description: "Дополнительные сведения о hello ключа проектирования и реализации соглашения об именах в службах инфраструктуры Azure."
documentationcenter: 
services: virtual-machines-linux
author: iainfoulds
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 18ee4fb1-8297-49a1-8d3f-097880be67c7
ms.service: virtual-machines-linux
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2017
ms.author: iainfou
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 333146e7b2071e43527a5d7dc2ec02ebfb316eb6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-infrastructure-naming-guidelines-for-linux-vms"></a>Рекомендации по именованию для инфраструктуры Azure для виртуальных машин Linux 

[!INCLUDE [virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-intro](../../../includes/virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-intro.md)]

Это статье рассматриваются основные сведения об установке tooapproach соглашения об именовании для всех на различные ресурсы Azure toobuild a логических и понятными ресурсов во всей среде.

## <a name="implementation-guidelines-for-naming-conventions"></a>Рекомендации по реализации соглашений об именовании
Решения

* Каковы соглашения об именовании для ресурсов Azure?

Задачи

* Определения toouse Аффиксы hello на ваш согласованности toomaintain ресурсов.
* Определение учетной записи хранения, именах hello требование для них toobe глобально уникальным.
* Документ hello toobe соглашение об именовании используется и распределяют согласованности tooensure участвующих сторон tooall развертываний.

## <a name="naming-conventions"></a>Соглашения об именовании.
Прежде чем создавать что-либо в Azure, следует задать надлежащее соглашение об именовании. Соглашение об именовании обеспечивает все ресурсы hello прогнозируемого имя, которое помогает нижней административную нагрузку hello связанные с управлением эти ресурсы.

Вы можете toofollow ряд соглашения об именовании, определенные для всей организации или для определенной подписки Azure или учетной записи. Несмотря на то, что удобно для частных лиц в организациях tooestablish неявные правила при работе с ресурсами Azure, необходимо будет tooscale toobe для команд, совместной работы в Azure.

Установите соглашения об именовании заранее. Ниже приведено несколько рекомендаций по соглашениям об именовании, которые составляют данный набор правил.

## <a name="affixes"></a>Аффиксы
Если просмотреть toodefine соглашение об именовании решение, является ли Аффикс hello в:

* Начало Hello hello имени (префикс)
* Hello конец имени hello (суффикс)

Например, ниже приведены два возможных имен для группы ресурсов с помощью hello `rg` прикреплять:

* Rg-WebApp (префикс);
* WebApp-Rg (суффикс).

Аффиксы может ссылаться toodifferent аспекты, которые описывают hello конкретные ресурсы. Hello следующей таблице показаны некоторые примеры, которые обычно используются.

| Аспект | Примеры | Примечания |
|:--- |:--- |:--- |
| Среда |dev, stg, prod |В зависимости от цели hello и имя каждой из сред. |
| Расположение |usw (западная часть США), use (восточная часть США 2) |В зависимости от региона hello hello центре обработки данных или область hello hello организации. |
| Служба, продукт или компонент Azure |Rg — группа ресурсов, VNet — виртуальная сеть. |В зависимости от того, для какой hello ресурсов обеспечивает поддержку продукта hello. |
| Роль |базы данных, приложения, веб |В зависимости от роли hello hello виртуальной машины. |
| Экземпляр |01, 02, 03 и т. д. |Для ресурсов, которые имеют более одного экземпляра. Например, веб-серверы с балансировкой нагрузки, размещенные в облачной службе. |

При создании вашего соглашения об именовании, убедитесь, что они явно указано, что affixes toouse для каждого типа ресурса и расположение (префикс и суффикс).

## <a name="dates"></a>Даты
Часто бывает важным toodetermine hello Дата создания hello имени ресурса. Рекомендуется использовать формат даты ГГГГММДД hello. Этот формат обеспечивает не только hello полный записано даты, а также что два ресурса, имена которых отличаются только на дату hello сортируются в алфавитном порядке и в хронологическом порядке.

## <a name="naming-resources"></a>Именование ресурсов
Определение каждого типа ресурсов в соглашение об именовании hello, который должен иметь правила, определяющие, каким образом tooassign имена tooeach ресурсов, создается. Эти правила применяются tooall типы ресурсов, например:

* Подписки
* Учетные записи
* учетные записи хранения;
* виртуальные сети;
* Подсети
* Группы доступности
* Группы ресурсов
* Виртуальные машины
* Endpoints
* Группы безопасности сети
* Роли

tooensure, hello имя содержит недостаточно ресурсов toowhich toodetermine сведения, которые он ссылается, следует использовать описательные имена.

## <a name="computer-names"></a>Имена компьютеров 
При создании виртуальной машины (VM) Azure требуется имя виртуальной Машины из копии too64 символов, используемый для hello имя ресурса. Azure использует hello одно имя для hello операционной системы, установленной в hello виртуальной Машины. Однако эти имена могут не всегда быть hello же.

Если виртуальная машина создается из файла образа VHD, который уже содержит операционную систему, hello имя виртуальной Машины в Azure может отличаться от hello имя компьютера операционной системы Виртуальной машины. Такой ситуации можно добавить степень сложности tooVM управления таким образом не рекомендуется. Назначьте hello hello ресурсов виртуальной Машины Azure, точно такое же имя в качестве имени компьютера hello назначении toohello операционной системы этой виртуальной машины.

Рекомендуется, это имя виртуальной Машины Azure hello hello аналогично hello базовый имя операционной системы компьютера.

## <a name="storage-account-names"></a>Имена учетных записей хранения
В этом разделе не применяется слишком[управляемых дисков Azure](../../storage/storage-managed-disks-overview.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json), как не следует создавать отдельную учетную запись хранилища. Для неуправляемых дисков имена учетных записей хранения создаются по особым правилам. Вы можете использовать только строчные буквы и цифры. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание учетной записи хранения](../../storage/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account). Кроме того имя учетной записи хранения hello с core.windows.net, должно быть глобально допустимое уникальное имя DNS. Например если учетной записи хранилища hello вызывается mystorageaccount, hello следующие результирующие DNS-имена должно быть уникальным:

* mystorageaccount.blob.core.windows.net;
* mystorageaccount.table.core.windows.net;
* mystorageaccount.queue.core.windows.net.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
[!INCLUDE [virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-next-steps](../../../includes/virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-next-steps.md)]

