---
title: "aaaAzure рекомендации виртуальных машин Linux | Документы Microsoft"
description: "Дополнительные сведения о hello ключа проектирования и реализации руководства по развертыванию виртуальных машин Linux в Azure"
documentationcenter: 
services: virtual-machines-linux
author: iainfoulds
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 740767d7-9a40-407b-93e7-c29dd976ffd7
ms.service: virtual-machines-linux
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2017
ms.author: iainfou
ms.openlocfilehash: 0f779f791005441b6b16e106a3dc5a095bb33034
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-virtual-machines-guidelines-for-linux"></a><span data-ttu-id="b2dd6-103">Рекомендации по виртуальным машинам Azure для Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dd6-103">Azure virtual machines guidelines for Linux</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-intro](../../../includes/virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-intro.md)]

<span data-ttu-id="b2dd6-104">Эта статья посвящена hello понимание необходимые шаги для создания и управления виртуальными машинами (ВМ) в вашей среде Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dd6-104">This article focuses on understanding hello required planning steps for creating and managing virtual machines (VMs) within your Azure environment.</span></span>

## <a name="implementation-guidelines-for-vms"></a><span data-ttu-id="b2dd6-105">Рекомендации по реализации виртуальных машин</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dd6-105">Implementation guidelines for VMs</span></span>
<span data-ttu-id="b2dd6-106">Решения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dd6-106">Decisions:</span></span>

* <span data-ttu-id="b2dd6-107">Сколько виртуальных машин требуется для различных уровней приложения и компонентов инфраструктуры?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dd6-107">How many VMs do you require for your various application tiers and components of your infrastructure?</span></span>
* <span data-ttu-id="b2dd6-108">Требуется ли каждая виртуальная машина какие ресурсы ЦП и памяти, и каковы требования к хранилищу hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dd6-108">What CPU and memory resources does each VM need, and what are hello storage requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="b2dd6-109">Задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dd6-109">Tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="b2dd6-110">Определение рабочих нагрузок hello для вашего приложения и hello ресурсы hello необходимых виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dd6-110">Define hello workloads for your application and hello resources hello VMs require.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2dd6-111">Выравнивание hello потребности в ресурсах для каждой виртуальной Машины с hello соответствующего виртуальной Машины и объем типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dd6-111">Align hello resource demands for each VM with hello appropriate VM size and storage type.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2dd6-112">Определение групп ресурсов для разных уровней hello и компонентами инфраструктуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dd6-112">Define your resource groups for hello different tiers and components of your infrastructure.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2dd6-113">Определите соглашение об именовании виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dd6-113">Define your VM naming convention.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2dd6-114">Создание виртуальных машин с помощью hello Azure CLI, веб-портала, или с помощью шаблонов диспетчера ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dd6-114">Create your VMs using hello Azure CLI, web portal, or with Resource Manager templates.</span></span>

## <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="b2dd6-115">Виртуальные машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dd6-115">Virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="b2dd6-116">Один из основных ресурсов hello в вашей среде Azure — скорее всего, виртуальные машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dd6-116">One of hello main resources within your Azure environment is likely VMs.</span></span> <span data-ttu-id="b2dd6-117">Именно на них выполняются приложения, базы данных, службы аутентификации и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dd6-117">This resource is where you run your applications, databases, authentication services, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="b2dd6-118">Это важные toounderstand hello [различные размеры виртуальной Машины](sizes.md) toocorrectly размер среды с точки зрения производительности и стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dd6-118">It is important toounderstand hello [different VM sizes](sizes.md) toocorrectly size your environment from a performance and cost perspective.</span></span> <span data-ttu-id="b2dd6-119">Если у виртуальных машин недостаточно ядер ЦП или памяти, это негативно отразится на производительности приложения вне зависимости от того, насколько хорошо они спроектированы и разработаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dd6-119">If your VMs do not have enough CPU cores or memory, performance of your application suffers regardless of how well it is designed and developed.</span></span> <span data-ttu-id="b2dd6-120">Просмотрите hello рекомендуется решить какие toouse ВМ размера для каждого компонента в инфраструктуре рабочих нагрузок для каждого ряда виртуальной Машины в качестве отправной точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dd6-120">Review hello suggested workloads for each VM series as a starting point as you decide which size VM toouse for each component in your infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="b2dd6-121">Вы можете [изменить размер виртуальной Машины hello](change-vm-size.md) после развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dd6-121">You can [change hello size of a VM](change-vm-size.md) after deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="b2dd6-122">Хранилище играет ключевую роль в производительности виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dd6-122">Storage plays a key role in VM performance.</span></span> <span data-ttu-id="b2dd6-123">Можно использовать хранилище уровня "Стандартный" с обычными вращающимися жесткими дисками или хранилище уровня "Премиум" с дисками SSD, предназначенное для рабочих нагрузок с интенсивным вводом-выводом и пиковых нагрузок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dd6-123">You can use Standard storage, that uses regular spinning disks, or Premium storage for high I/O workloads and peak performance, that use SSD disks.</span></span> <span data-ttu-id="b2dd6-124">Как с hello размер виртуальной Машины плата носителе hello tooselecting вопросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dd6-124">As with hello VM size, there are cost considerations tooselecting hello storage medium.</span></span> <span data-ttu-id="b2dd6-125">Можно прочитать hello [статье рекомендации инфраструктуры хранения](infrastructure-storage-solutions-guidelines.md) toounderstand как toodesign соответствующие хранилища для достижения оптимальной производительности виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dd6-125">You can read hello [storage infrastructure guidelines article](infrastructure-storage-solutions-guidelines.md) toounderstand how toodesign appropriate storage for optimum performance of your VMs.</span></span>

## <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="b2dd6-126">Группы ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dd6-126">Resource groups</span></span>
<span data-ttu-id="b2dd6-127">Чтобы упростить обслуживание и контроль различных компонентов, например виртуальных машин, они логически объединяются в [группы ресурсов Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dd6-127">Components such as VMs are logically grouped for ease of management and maintenance using [Azure Resource Groups](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="b2dd6-128">С помощью групп ресурсов, можно создавать, контролировать и отслеживать все hello ресурсы, входящие в состав данного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dd6-128">By using resource groups, you can create, manage, and monitor all hello resources that make up a given application.</span></span> <span data-ttu-id="b2dd6-129">Вы также можете реализовать [управления доступом на основе ролей](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) toogrant tooothers доступ в пределах hello tooonly загрузки ресурсов необходимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dd6-129">You can also implement [role-based access controls](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) toogrant access tooothers within your team tooonly hello resources they require.</span></span> <span data-ttu-id="b2dd6-130">Принимать tooplan время ожидания групп ресурсов и назначения ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dd6-130">Take time tooplan out your resource groups and role assignments.</span></span> <span data-ttu-id="b2dd6-131">Существуют различные подходы tooactually проектирования и реализации групп ресурсов, поэтому следует убедиться, что tooread hello [статье рекомендации групп ресурсов](infrastructure-resource-groups-guidelines.md) toounderstand оптимальных toobuild out виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dd6-131">There are different approaches tooactually design and implement resource groups, so be sure tooread hello [resource groups guidelines article](infrastructure-resource-groups-guidelines.md) toounderstand how best toobuild out your VMs.</span></span>

## <a name="templates"></a><span data-ttu-id="b2dd6-132">Шаблоны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dd6-132">Templates</span></span>
<span data-ttu-id="b2dd6-133">Можно создавать шаблоны, определяемый декларативный файлов JSON, toocreate виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dd6-133">You can build templates, defined by declarative JSON files, toocreate your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="b2dd6-134">Шаблоны обычно построения hello требуется хранилище, сетей, сетевых интерфейсов, назначение IP-адресов, т. д. вместе с виртуальными машинами hello сами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dd6-134">Templates typically also build hello required storage, networking, network interfaces, IP addressing, etc. along with hello VMs themselves.</span></span> <span data-ttu-id="b2dd6-135">Можно использовать шаблоны toocreate согласованной, воспроизводимых среды для разработки и тестирования в целях tooeasily реплицировать рабочих средах и наоборот.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dd6-135">You can use templates toocreate consistent, reproducible environments for development and testing purposes tooeasily replicate production environments and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="b2dd6-136">Дополнительные сведения о [построение и использование шаблонов](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment) toounderstand, как их можно использовать для создания и развертывания виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dd6-136">You can read more about [building and using templates](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment) toounderstand how you can use them for creating and deploying your VMs.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b2dd6-137">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2dd6-137">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-next-steps](../../../includes/virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-next-steps.md)]

