---
title: "aaaVM сохранение обслуживания для виртуальных машин Windows в Azure | Документы Microsoft"
description: "Миграция виртуальной машины на месте для обновлений с сохранением содержимого памяти."
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: 
manager: timlt
editor: 
tags: azure-service-management,azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/27/2017
ms.author: 
ms.openlocfilehash: 544a2dcca52bb3ac51d341bceaf4ba3e7c71fd82
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="vm-preserving-maintenance-in-place-vm-migration"></a>Обслуживание с сохранением виртуальной машины (миграция виртуальной машины на месте)

Хотя hello большинство обновлений не влияние toohosted виртуальных машин, существуют случаи, когда toocomponents обновления или службы привести toorunning минимальной помех виртуальных машин (без полной перезагрузки hello виртуальной машины).

Эти обновления выполняются с помощью технологии, позволяющей использовать динамическую миграцию на месте (т. н. "обновление с сохранением памяти"). При обновлении узла hello, hello виртуальная машина размещена в состояние «приостановлена», сохраняя памяти hello в оперативной памяти, а hello (например операционной системы) среда размещения применяется hello необходимых обновлений и исправлений.
Hello виртуальной машины, затем будет возобновлена в течение 30 секунд для приостановки.
После возобновления автоматической синхронизации часов hello hello виртуальной машины.

Не все обновления можно развернуть с помощью этого механизма, но заданного периода короче, значительно способом развертывания обновлений в это уменьшает влияние toovirtual машины.

Обновления для нескольких экземпляров (для виртуальных машин в группе доступности) применяются для одного домена обновления за раз.

Эти обновления могут влиять на одни приложения больше, чем на другие. Приложения, которые выполняют обработки событий в реальном времени, потоковой передачи мультимедиа или перекодирования или высокой пропускной способностью сети сценариев, например, может оказаться спроектированный tootolerate 30 секундной паузы. Приложения, работающие на виртуальной машине узнать о предстоящих обновлениях, вызывающему Привет [запланированные события](../virtual-machines-scheduled-events.md) API-Интерфейс hello [службы метаданных Azure](../virtual-machines-instancemetadataservice-overview.md).
