---
title: "aaaOverview виртуальных машин Linux в Azure | Документы Microsoft"
description: "Здесь описываются вычислительные и сетевые ресурсы, а также ресурсы хранения, доступные для виртуальных машин Linux в Azure."
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: virtual-machines-linux
author: rickstercdn
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 7965a80f-ea24-4cc2-bc43-60b574101902
ms.service: virtual-machines-linux
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.workload: infrastructure
ms.date: 09/14/2016
ms.author: rclaus
ms.custom: H1Hack27Feb2017, mvc
ms.openlocfilehash: 958e219d53026d787a7a41f2fd13c29c739a9238
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-and-linux"></a><span data-ttu-id="85257-103">Azure и Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-103">Azure and Linux</span></span>
<span data-ttu-id="85257-104">Microsoft Azure — это расширяющийся набор интегрированных общедоступных облачных служб, которые включают в себя возможности анализа, работы с виртуальными машинами и базами данных, мобильные средства, веб-технологии, а также возможности работы в сети и хранения данных &mdash; все для размещения ваших решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-104">Microsoft Azure is a growing collection of integrated public cloud services including analytics, Virtual Machines, databases, mobile, networking, storage, and web&mdash;ideal for hosting your solutions.</span></span>  <span data-ttu-id="85257-105">Microsoft Azure предоставляет масштабируемые вычислительная платформа, позволяющая tooonly оплаты по мере использования, если эти - без необходимости tooinvest локального оборудования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-105">Microsoft Azure provides a scalable computing platform that allows you tooonly pay for what you use, when you want it - without having tooinvest in on-premises hardware.</span></span>  <span data-ttu-id="85257-106">Azure готова, если являются tooscale решениях вверх и ожидания toowhatever шкалы требуются tooservice hello потребностей клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-106">Azure is ready when you are tooscale your solutions up and out toowhatever scale you require tooservice hello needs of your clients.</span></span>

<span data-ttu-id="85257-107">Здравствуйте различные возможности Amazon, если вы знакомы с AWS, можно изучить hello Azure vs AWS [документ сопоставления определения](https://azure.microsoft.com/campaigns/azure-vs-aws/mapping/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-107">If you are familiar with hello various features of Amazon's AWS, you can examine hello Azure vs AWS [definition mapping document](https://azure.microsoft.com/campaigns/azure-vs-aws/mapping/).</span></span>

## <a name="regions"></a><span data-ttu-id="85257-108">регионы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-108">Regions</span></span>
<span data-ttu-id="85257-109">Ресурсы Microsoft Azure, распространяются на нескольких географических регионах по всему Здравствуй, мир.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-109">Microsoft Azure resources are distributed across multiple geographical regions around hello world.</span></span>  <span data-ttu-id="85257-110">Под "регионом" подразумевается несколько центров обработки данных в отдельном географическом регионе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-110">A "region" represents multiple data centers in a single geographical area.</span></span>  <span data-ttu-id="85257-111">У нас есть 34 областей, обычно доступных вокруг Здравствуй, мир! с других регионах 4 было объявлено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-111">We have 34 regions generally available around hello world with an additional 4 regions announced.</span></span> <span data-ttu-id="85257-112">Поскольку мы продолжаем tooexpand нашей глобального покрытие - мы вести обновленный список существующих и вновь объявила о регионах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-112">Because we are continuing tooexpand our global coverage - we maintain an updated list of existing and newly announced regions.</span></span>

* [<span data-ttu-id="85257-113">Регионы Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-113">Azure Regions</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/)

## <a name="availability"></a><span data-ttu-id="85257-114">Доступность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-114">Availability</span></span>
<span data-ttu-id="85257-115">Мы объявили о отрасли начальные один экземпляр виртуальной машине соглашение об уровне обслуживания 99,9%, если развертывание hello виртуальной Машины с хранилищем premium для всех дисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-115">We announced an industry leading single instance virtual machine Service Level Agreement of 99.9% provided you deploy hello VM with premium storage for all disks.</span></span>  <span data-ttu-id="85257-116">В порядке для вашего развертывания tooqualify для наших стандартные 99,95% соглашение об уровне обслуживания виртуальных Машин необходимо toodeploy двух или более виртуальных машин, запущенных внутри группы доступности рабочей нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-116">In order for your deployment tooqualify for our standard 99.95% VM Service Level Agreement, you still need toodeploy two or more VMs running your workload inside of an availability set.</span></span> <span data-ttu-id="85257-117">Таким образом виртуальные машины распределяются по несколькими доменам сбоя в центрах обработки данных, а также развертываются на узлах с разными периодами обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-117">This will ensure your VMs are distributed across multiple fault domains in our data centers as well as deployed onto hosts with different maintenance windows.</span></span> <span data-ttu-id="85257-118">Полный Hello [соглашения об уровне ОБСЛУЖИВАНИЯ Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_0/) объясняет hello гарантируется доступность Azure в целом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-118">hello full [Azure SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_0/) explains hello guaranteed availability of Azure as a whole.</span></span>

## <a name="managed-disks"></a><span data-ttu-id="85257-119">Управляемые диски</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-119">Managed Disks</span></span>

<span data-ttu-id="85257-120">Управляемые диски дескрипторы хранилища Azure учетных записей, создания и управления в фоновом режиме hello для вас и гарантирует, что у вас tooworry об ограничениях масштабируемости hello hello учетной записи хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-120">Managed Disks handles Azure Storage account creation and management in hello background for you, and ensures that you do not have tooworry about hello scalability limits of hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="85257-121">Просто укажите размер диска hello и уровня производительности hello (Standard или Premium) и Azure создает и управляет hello диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-121">You simply specify hello disk size and hello performance tier (Standard or Premium), and Azure creates and manages hello disk for you.</span></span> <span data-ttu-id="85257-122">Даже в том случае, если добавить диски или увеличение и уменьшение масштаба hello виртуальной Машины, у вас нет tooworry о используется хранилище hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-122">Even as you add disks or scale hello VM up and down, you don't have tooworry about hello storage being used.</span></span> <span data-ttu-id="85257-123">При создании новых виртуальных машин, [использовать hello Azure CLI 2.0](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) или hello Azure портала toocreate виртуальных машин с управляемых ОС и дисков данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-123">If you're creating new VMs, [use hello Azure CLI 2.0](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) or hello Azure portal toocreate VMs with Managed OS and data disks.</span></span> <span data-ttu-id="85257-124">Если имеются виртуальные машины с дисками неуправляемые, вы можете [преобразовать вашей toobe виртуальных машин, управляемых дисков в резервные](convert-unmanaged-to-managed-disks.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-124">If you have VMs with unmanaged disks, you can [convert your VMs toobe backed with Managed Disks](convert-unmanaged-to-managed-disks.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="85257-125">Можно управлять пользовательских образов в одну учетную запись хранения в одном регионе Azure и использовать их toocreate сотен виртуальных машин в hello одной подписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-125">You can also manage your custom images in one storage account per Azure region, and use them toocreate hundreds of VMs in hello same subscription.</span></span> <span data-ttu-id="85257-126">Дополнительные сведения о дисках управляемых см. в разделе hello [Обзор управляемых дисков](../windows/managed-disks-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-126">For more information about Managed Disks, please see hello [Managed Disks Overview](../windows/managed-disks-overview.md).</span></span>

## <a name="azure-virtual-machines--instances"></a><span data-ttu-id="85257-127">Виртуальные машины Azure и экземпляры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-127">Azure Virtual Machines & Instances</span></span>
<span data-ttu-id="85257-128">Microsoft Azure поддерживает различные дистрибутивы Linux, которые предоставляются и обслуживаются партнерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-128">Microsoft Azure supports running a number of popular Linux distributions provided and maintained by a number of partners.</span></span>  <span data-ttu-id="85257-129">Вы найдете распределения, например Red Hat Enterprise, CentOS, Debian, Ubuntu, CoreOS, RancherOS, FreeBSD и многое другое в Azure Marketplace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-129">You will find distributions such as Red Hat Enterprise, CentOS, Debian, Ubuntu, CoreOS, RancherOS, FreeBSD, and more in hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="85257-130">Мы активно работаем различных tooadd сообщества Linux еще больше разновидности toohello [Azure одобренных дистрибутивы Linux](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-130">We actively work with various Linux communities tooadd even more flavors toohello [Azure endorsed Linux Distros](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) list.</span></span>

<span data-ttu-id="85257-131">Если ваш предпочитаемый дистрибутив Linux, по выбору не существует в коллекции hello, можно «восстановить собственные Linux» виртуальная машина по [Создание и отправка виртуального жесткого диска Linux в Azure](create-upload-generic.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-131">If your preferred Linux distro of choice is not currently present in hello gallery, you can "Bring your own Linux" VM by [creating and uploading a Linux VHD in Azure](create-upload-generic.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="85257-132">Виртуальные машины Azure позволяют toodeploy широкий спектр решений вычислительных систем agile способом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-132">Azure virtual machines allow you toodeploy a wide range of computing solutions in an agile way.</span></span> <span data-ttu-id="85257-133">Вы можете развернуть практически любую рабочую нагрузку, используя любой язык на практически любой ОС, включая Windows, Linux или пользовательскую (на основе решений наших многочисленных партнеров).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-133">You can deploy virtually any workload and any language on nearly any operating system - Windows, Linux, or a custom created one from any one of our growing list of partners.</span></span> <span data-ttu-id="85257-134">По-прежнему не нашли подходящий образ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-134">Still don't see what you are looking for?</span></span>  <span data-ttu-id="85257-135">Не волнуйтесь, вы также можете перенести свои собственные образы из локальных сред.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-135">Don't worry - you can also bring your own images from on-premises.</span></span>

## <a name="vm-sizes"></a><span data-ttu-id="85257-136">Размеры виртуальных машин</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-136">VM Sizes</span></span>
<span data-ttu-id="85257-137">При развертывании виртуальной Машины в Azure, вы собираетесь tooselect размер виртуальной Машины в одной серии размеры, подходящий tooyour рабочей нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-137">When you deploy a VM in Azure, you are going tooselect a VM size within one of our series of sizes that is suitable tooyour workload.</span></span> <span data-ttu-id="85257-138">Hello размер также влияет на hello вычислительных мощностей, памяти и емкость хранилища hello виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-138">hello size also affects hello processing power, memory, and storage capacity of hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="85257-139">Взимается плата hello объем времени hello виртуальная машина работает и использования его ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-139">You are billed based on hello amount of time hello VM is running and consuming its allocated resources.</span></span> <span data-ttu-id="85257-140">Вы можете ознакомиться с полным списком [размеров виртуальных машин](sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-140">A complete list of [sizes of Virtual Machines](sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="85257-141">Ниже приведены основные рекомендации по выбору подходящего размера виртуальной машины (A, D, DS, G и GS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-141">Here are some basic guidelines for selecting a VM size from one of our series (A, D, DS, G and GS).</span></span>
* <span data-ttu-id="85257-142">Виртуальные машины серии A — это недорогие виртуальные машины начального уровня для небольших рабочих нагрузок и несложных сценариев разработки и тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-142">A-series VMs are our value priced entry-level VMs for light workloads and Dev/Test scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="85257-143">Они широко доступны во всех регионах и можно подключиться и использовать все стандартные ресурсы доступны toovirtual машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-143">They are widely available in all regions and can connect and use all standard resources available toovirtual machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="85257-144">Размеры виртуальных машин A8–A11 предназначены для кластерных приложений с высокопроизводительными вычислениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-144">A-series sizes (A8 - A11) are special compute intensive configurations suitable for high-performance computing cluster applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="85257-145">Виртуальные машины серии D, разработанные toorun приложений, требующих высокой вычислительной мощности и производительности временного диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-145">D-series VMs are designed toorun applications that demand higher compute power and temporary disk performance.</span></span> <span data-ttu-id="85257-146">Виртуальные машины серии D предоставляют более быстрые процессоры, более высокий коэффициент памяти для ядра и твердотельный накопитель (SSD) для временного диска hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-146">D-series VMs provide faster processors, a higher memory-to-core ratio, and a solid-state drive (SSD) for hello temporary disk.</span></span>
* <span data-ttu-id="85257-147">Серии Dv2 hello последнюю версию серии D, функции более мощных ЦП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-147">Dv2-series, is hello latest version of our D-series, features a more powerful CPU.</span></span> <span data-ttu-id="85257-148">Hello серии Dv2 ЦП — около 35% быстрее, чем hello серии D ЦП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-148">hello Dv2-series CPU is about 35% faster than hello D-series CPU.</span></span> <span data-ttu-id="85257-149">Он основан на hello поколения 2,4 ГГц Intel® Xeon® E5-2673 v3 процессора (Haskell) и с hello Boost технология Intel оборотов 2.0, можно перейти вверх too3.2 ГГц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-149">It is based on hello latest generation 2.4 GHz Intel Xeon® E5-2673 v3 (Haskell) processor, and with hello Intel Turbo Boost Technology 2.0, can go up too3.2 GHz.</span></span> <span data-ttu-id="85257-150">Hello Dv2 ряда имеет hello и те же конфигурации памяти и диска, как hello серии D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-150">hello Dv2-series has hello same memory and disk configurations as hello D-series.</span></span>
* <span data-ttu-id="85257-151">Виртуальные машины серии G предлагают наибольший объем памяти hello и запустите на узлах, которые имеют семейство процессоров Intel Xeon E5 V3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-151">G-series VMs offer hello most memory and run on hosts that have Intel Xeon E5 V3 family processors.</span></span>

<span data-ttu-id="85257-152">Примечание: Серии DS и виртуальные машины серии GS имеют доступ tooPremium хранилища — нашей SSD резервного хранилища высокой производительности и малой задержкой для рабочих нагрузок с большим объемом операций ввода-вывода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-152">Note: DS-series and GS-series VMs have access tooPremium Storage - our SSD backed high-performance, low-latency storage for I/O intensive workloads.</span></span> <span data-ttu-id="85257-153">Хранилище класса Premium доступно в определенных регионах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-153">Premium Storage is available in certain regions.</span></span> <span data-ttu-id="85257-154">Дополнительные сведения см. в статье:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-154">For details, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="85257-155">Хранилище Premium: высокопроизводительное хранилище для рабочих нагрузок виртуальных машин Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-155">Premium Storage: High-performance storage for Azure virtual machine workloads</span></span>](../../storage/common/storage-premium-storage.md)

## <a name="automation"></a><span data-ttu-id="85257-156">Служба автоматизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-156">Automation</span></span>
<span data-ttu-id="85257-157">tooachieve правильную DevOps языка и региональных параметров, все инфраструктуры должен быть код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-157">tooachieve a proper DevOps culture, all infrastructure must be code.</span></span>  <span data-ttu-id="85257-158">Когда все hello инфраструктуры живет в коде, его можно легко воссоздать (Финиксе серверы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-158">When all hello infrastructure lives in code it can easily be recreated (Phoenix Servers).</span></span>  <span data-ttu-id="85257-159">Azure работает для всех основных автоматизации hello средства, такие как Ansible, Chef, SaltStack и Puppet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-159">Azure works with all hello major automation tooling like Ansible, Chef, SaltStack, and Puppet.</span></span>  <span data-ttu-id="85257-160">Кроме того, в Azure имеются собственные средства автоматизации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-160">Azure also has its own tooling for automation:</span></span>

* <span data-ttu-id="85257-161">[Шаблоны Azure](create-ssh-secured-vm-from-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-161">[Azure Templates](create-ssh-secured-vm-from-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>
* <span data-ttu-id="85257-162">[Azure VMAccess](using-vmaccess-extension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-162">[Azure VMAccess](using-vmaccess-extension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>

<span data-ttu-id="85257-163">В Azure вводится поддержка пакета [cloud-init](http://cloud-init.io/) для большинства дистрибутивов Linux, которые поддерживают его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-163">Azure is rolling out support for [cloud-init](http://cloud-init.io/) across most Linux Distros that support it.</span></span>  <span data-ttu-id="85257-164">В настоящее время разворачиваются виртуальные машины Ubuntu Canonical, в которых пакет cloud-init включен по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-164">Currently Canonical's Ubuntu VMs are deployed with cloud-init enabled by default.</span></span>  <span data-ttu-id="85257-165">RHEL шляпы красный, CentOS и Fedora поддерживает облако init, однако hello Azure обслуживается RedHat образы имеют облака init установлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-165">Red Hats RHEL, CentOS, and Fedora support cloud-init, however hello Azure images maintained by RedHat do not have cloud-init installed.</span></span>  <span data-ttu-id="85257-166">toouse облака инициализацией RedHat семейство ОС, необходимо создать пользовательский образ с облака init установлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-166">toouse cloud-init on a RedHat family OS, you must create a custom image with cloud-init installed.</span></span>

* [<span data-ttu-id="85257-167">Использование cloud-init на виртуальных машинах Linux в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-167">Using cloud-init on Azure Linux VMs</span></span>](using-cloud-init.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="85257-168">Квоты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-168">Quotas</span></span>
<span data-ttu-id="85257-169">Каждая подписка Azure имеет квоту по умолчанию в месте, которое может повлиять на развертывание hello большое число виртуальных машин для проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-169">Each Azure Subscription has default quota limits in place that could impact hello deployment of a large number of VMs for your project.</span></span> <span data-ttu-id="85257-170">Привет текущее ограничение на каждой подписки — 20 виртуальных машин в одном регионе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-170">hello current limit on a per subscription basis is 20 VMs per region.</span></span>  <span data-ttu-id="85257-171">Чтобы быстро увеличить квоту, следует отправить соответствующий запрос в службу поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-171">Quota limits can be raised quickly and easily by filing a support ticket requesting a limit increase.</span></span>  <span data-ttu-id="85257-172">Дополнительные сведения об ограничениях квоты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-172">For more details on quota limits:</span></span>

* [<span data-ttu-id="85257-173">Подписка Azure, границы, квоты и ограничения службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-173">Azure Subscription Service Limits</span></span>](../../azure-subscription-service-limits.md)

## <a name="partners"></a><span data-ttu-id="85257-174">Партнеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-174">Partners</span></span>
<span data-ttu-id="85257-175">Корпорация Майкрософт работает в тесном сотрудничестве с партнерами tooensure hello образы, имеющиеся обновления и оптимизирован для среды выполнения Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-175">Microsoft works closely with our partners tooensure hello images available are updated and optimized for an Azure runtime.</span></span>  <span data-ttu-id="85257-176">С дополнительными сведениями о наших партнерах можно ознакомиться на приведенных ниже страницах Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-176">For more information on our partners check their marketplace pages below.</span></span>

* <span data-ttu-id="85257-177">Linux в Azure — [рекомендованные дистрибутивы](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-177">Linux on Azure - [Endorsed Distributions](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>
* <span data-ttu-id="85257-178">SUSE — [Azure Marketplace — SUSE Linux Enterprise Server](https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps?search=%27SUSE%27)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-178">SUSE - [Azure Marketplace - SUSE Linux Enterprise Server](https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps?search=%27SUSE%27)</span></span>
* <span data-ttu-id="85257-179">Redhat — [Azure Marketplace — RedHat Enterprise Linux 7.2](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/redhat/redhatenterpriselinux72/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-179">Redhat - [Azure Marketplace - RedHat Enterprise Linux 7.2](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/redhat/redhatenterpriselinux72/)</span></span>
* <span data-ttu-id="85257-180">Canonical — [Azure Marketplace — Ubuntu Server 16.04 LTS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/canonical/ubuntuserver1604lts/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-180">Canonical - [Azure Marketplace - Ubuntu Server 16.04 LTS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/canonical/ubuntuserver1604lts/)</span></span>
* <span data-ttu-id="85257-181">Debian — [Azure Marketplace — Debian 8 "Jessie"](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/credativ/debian8/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-181">Debian - [Azure Marketplace - Debian 8 "Jessie"](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/credativ/debian8/)</span></span>
* <span data-ttu-id="85257-182">FreeBSD — [Azure Marketplace —FreeBSD 10.3](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/freebsd103/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-182">FreeBSD - [Azure Marketplace - FreeBSD 10.3](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/freebsd103/)</span></span>
* <span data-ttu-id="85257-183">CoreOS — [Azure Marketplace —CoreOS (стабильная версия)](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/coreos/coreosstable/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-183">CoreOS - [Azure Marketplace - CoreOS (Stable)](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/coreos/coreosstable/)</span></span>
* <span data-ttu-id="85257-184">RancherOS — [Azure Marketplace —RancherOS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/rancher/rancheros/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-184">RancherOS - [Azure Marketplace - RancherOS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/rancher/rancheros/)</span></span>
* <span data-ttu-id="85257-185">Bitnami — [Bitnami Library для Azure](https://azure.bitnami.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-185">Bitnami - [Bitnami Library for Azure](https://azure.bitnami.com/)</span></span>
* <span data-ttu-id="85257-186">Mesosphere — [Azure Marketplace — Mesosphere DC/OS в Azure](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/mesosphere/dcosdcos/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-186">Mesosphere - [Azure Marketplace - Mesosphere DC/OS on Azure](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/mesosphere/dcosdcos/)</span></span>
* <span data-ttu-id="85257-187">Docker — [Azure Marketplace — служба контейнеров Azure с Docker Swarm](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/acsswarms/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-187">Docker - [Azure Marketplace - Azure Container Service with Docker Swarm](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/acsswarms/)</span></span>
* <span data-ttu-id="85257-188">Jenkins — [Azure Marketplace — платформа CloudBees Jenkins](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/cloudbees/jenkins-platformjenkins-platform/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-188">Jenkins - [Azure Marketplace - CloudBees Jenkins Platform](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/cloudbees/jenkins-platformjenkins-platform/)</span></span>

## <a name="getting-started-with-linux-on-azure"></a><span data-ttu-id="85257-189">Приступая к работе с Linux в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-189">Getting started with Linux on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="85257-190">toobegin с помощью Azure требуется учетная запись Azure, hello Azure CLI установлен и пару открытого и закрытого ключей SSH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-190">toobegin using Azure you need an Azure account, hello Azure CLI installed, and a pair of SSH public and private keys.</span></span>

### <a name="sign-up-for-an-account"></a><span data-ttu-id="85257-191">Регистрация учетной записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-191">Sign up for an account</span></span>
<span data-ttu-id="85257-192">Первым шагом Hello в с помощью hello облако Azure является toosign для использования учетной записи Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-192">hello first step in using hello Azure Cloud is toosign up for an Azure account.</span></span>  <span data-ttu-id="85257-193">Go toohello [получить учетную запись Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) страница tooget работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-193">Go toohello [Azure Account Signup](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) page tooget started.</span></span>

### <a name="install-hello-cli"></a><span data-ttu-id="85257-194">Установить CLI hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-194">Install hello CLI</span></span>
<span data-ttu-id="85257-195">С вашей новой учетной записи Azure вы можете начать немедленно с помощью hello Azure портала — это панель администрирования веб сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-195">With your new Azure account, you can get started immediately using hello Azure portal, which is a web-based admin panel.</span></span>  <span data-ttu-id="85257-196">hello toomanage облако Azure через hello командной строки, установите hello `azure-cli`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-196">toomanage hello Azure Cloud via hello command-line, you install hello `azure-cli`.</span></span>  <span data-ttu-id="85257-197">Установка hello [Azure CLI 2.0](/cli/azure/install-azure-cli) на рабочей станции Mac или Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-197">Install hello [Azure CLI 2.0](/cli/azure/install-azure-cli) on your Mac or Linux workstation.</span></span>

### <a name="create-an-ssh-key-pair"></a><span data-ttu-id="85257-198">Создание пары ключей SSH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-198">Create an SSH key pair</span></span>
<span data-ttu-id="85257-199">Теперь у вас учетная запись Azure, hello Azure веб-портале и hello Azure CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-199">Now you have an Azure account, hello Azure web portal, and hello Azure CLI.</span></span>  <span data-ttu-id="85257-200">Hello следующим шагом является toocreate пару ключей SSH, используемые tooSSH в Linux, не с помощью пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-200">hello next step is toocreate an SSH key pair that is used tooSSH into Linux without using a password.</span></span>  <span data-ttu-id="85257-201">[Создание ключей SSH в Linux и Mac](mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) tooenable имена входа без пароля и более высокий уровень безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-201">[Create SSH keys on Linux and Mac](mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) tooenable password-less logins and better security.</span></span>

### <a name="create-a-vm-using-hello-cli"></a><span data-ttu-id="85257-202">Создайте виртуальную Машину с помощью hello CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-202">Create a VM using hello CLI</span></span>
<span data-ttu-id="85257-203">Создание виртуальной Машины Linux hello CLI с помощью — быстро toodeploy виртуальной Машины, не покидая hello терминалов вы работаете в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-203">Creating a Linux VM using hello CLI is a quick way toodeploy a VM without leaving hello terminal you are working in.</span></span>  <span data-ttu-id="85257-204">Все, что можно указать на веб-портале hello доступна через флага командной строки или коммутатора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-204">Everything you can specify on hello web portal is available via a command-line flag or switch.</span></span>  

* [<span data-ttu-id="85257-205">Создайте виртуальную Машину Linux с помощью hello CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-205">Create a Linux VM using hello CLI</span></span>](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

### <a name="create-a-vm-in-hello-portal"></a><span data-ttu-id="85257-206">Создание виртуальной Машины на портале hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-206">Create a VM in hello portal</span></span>
<span data-ttu-id="85257-207">Создание виртуальной Машины Linux hello Azure веб-портале — это способ tooeasily точки и просмотрите hello развертывания tooa tooget различные параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-207">Creating a Linux VM in hello Azure web portal is a way tooeasily point and click through hello various options tooget tooa deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="85257-208">Вместо использования командной строки флаги и коммутаторов, являются tooview возможности работы с низким приоритетом веб-макет из различных параметров и настроек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-208">Instead of using command-line flags or switches, you are able tooview a nice web layout of various options and settings.</span></span>  <span data-ttu-id="85257-209">Все компоненты доступны через интерфейс командной строки hello доступна на портале hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-209">Everything available via hello command-line interface is also available in hello portal.</span></span>

* [<span data-ttu-id="85257-210">Создайте виртуальную Машину Linux с помощью портала hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-210">Create a Linux VM using hello Portal</span></span>](quick-create-portal.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

### <a name="login-using-ssh-without-a-password"></a><span data-ttu-id="85257-211">Вход по протоколу SSH без пароля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-211">Login using SSH without a password</span></span>
<span data-ttu-id="85257-212">Hello виртуальной Машины, теперь работает на Azure и будут готовы toolog в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-212">hello VM is now running on Azure and you are ready toolog in.</span></span>  <span data-ttu-id="85257-213">С помощью toolog пароли в через SSH небезопасен и требующим много времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-213">Using passwords toolog in via SSH is insecure and time consuming.</span></span>  <span data-ttu-id="85257-214">Использование ключей SSH Здравствуйте, самым безопасным способом, а также самый быстрый способ toologin hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-214">Using SSH keys is hello most secure way and also hello quickest way toologin.</span></span>  <span data-ttu-id="85257-215">Когда вы создаете ВМ Linux через портал hello или hello CLI, имеется два варианта проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-215">When you create you Linux VM via hello portal or hello CLI, you have two authentication choices.</span></span>  <span data-ttu-id="85257-216">Если выбрать пароль для SSH, Azure настраивает hello ВМ tooallow входа через пароли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-216">If you choose a password for SSH, Azure configures hello VM tooallow logins via passwords.</span></span>  <span data-ttu-id="85257-217">Если вы выбрали toouse открытый ключ SSH, Azure настраивает hello ВМ tooonly разрешить вход через SSH ключам и отключает имена входа пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-217">If you chose toouse an SSH public key, Azure configures hello VM tooonly allow logins via SSH keys and disables password logins.</span></span> <span data-ttu-id="85257-218">ВМ Linux, только учетные записи ключа SSH, что позволяет использовать toosecure hello SSH параметра открытого ключа во время создания виртуальной Машины на портале hello или CLI hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-218">toosecure your Linux VM by only allowing SSH key logins, use hello SSH public key option during hello VM creation in hello portal or CLI.</span></span>

## <a name="related-azure-components"></a><span data-ttu-id="85257-219">Связанные компоненты Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-219">Related Azure components</span></span>
## <a name="storage"></a><span data-ttu-id="85257-220">Хранилище</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-220">Storage</span></span>
* [<span data-ttu-id="85257-221">Введение tooMicrosoft хранилища Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-221">Introduction tooMicrosoft Azure Storage</span></span>](../../storage/common/storage-introduction.md)
* [<span data-ttu-id="85257-222">Добавить диск tooa виртуальных Машин Linux с помощью hello azure-cli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-222">Add a disk tooa Linux VM using hello azure-cli</span></span>](add-disk.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="85257-223">Как tooattach данных на диске tooa виртуальных Машин Linux в hello портал Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-223">How tooattach a data disk tooa Linux VM in hello Azure portal</span></span>](attach-disk-portal.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="networking"></a><span data-ttu-id="85257-224">Сеть</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-224">Networking</span></span>
* [<span data-ttu-id="85257-225">Обзор виртуальной сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-225">Virtual Network Overview</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-overview.md)
* [<span data-ttu-id="85257-226">IP-адреса в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-226">IP addresses in Azure</span></span>](../../virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md)
* [<span data-ttu-id="85257-227">Открытие портов tooa виртуальных Машин Linux в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-227">Opening ports tooa Linux VM in Azure</span></span>](nsg-quickstart.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="85257-228">Создание полного доменного имени в hello портал Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-228">Create a Fully Qualified Domain Name in hello Azure portal</span></span>](portal-create-fqdn.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="containers"></a><span data-ttu-id="85257-229">Контейнеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-229">Containers</span></span>
* [<span data-ttu-id="85257-230">Виртуальные машины и контейнеры в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-230">Virtual Machines and Containers in Azure</span></span>](containers.md)
* [<span data-ttu-id="85257-231">Общие сведения о службе контейнеров Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-231">Azure Container Service introduction</span></span>](../../container-service/container-service-intro.md)
* [<span data-ttu-id="85257-232">Развертывание кластера службы контейнеров Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-232">Deploy an Azure Container Service cluster</span></span>](../../container-service/dcos-swarm/container-service-deployment.md)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="85257-233">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-233">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="85257-234">Вы ознакомились с общими сведениями об использовании Linux в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-234">You now have an overview of Linux on Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="85257-235">Следующий шаг Hello toodive в и создать несколько виртуальных машин!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-235">hello next step is toodive in and create a few VMs!</span></span>

* [<span data-ttu-id="85257-236">См. наш обновляемый список с примерами скриптов для выполнения стандартных задач с помощью Azure CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85257-236">Explore our growing list of Sample Scripts for common tasks via AzureCLI</span></span>](cli-samples.md)
