---
title: "Идентификатор виртуальной Машины Azure Linux aaaGet | Документы Microsoft"
description: "Описывает, как tooget и использования Azure Linux VM уникальный идентификатор."
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: virtual-machines
author: kmouss
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 136c5d28-ff6b-4466-b27f-7a29785b5d27
ms.service: virtual-machines-linux
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.workload: infrastructure
ms.date: 01/23/2017
ms.author: kmouss
ms.openlocfilehash: 4c8ddfc2e892824581e77649285ee8adbccd5def
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="accessing-and-using-azure-vm-unique-id"></a>Получение и использование уникального идентификатора виртуальной машины Azure
Уникальный идентификатор виртуальной машины Azure — это 128-разрядный идентификатор, закодированный и хранящийся в SMBIOS всех виртуальных машин IaaS Azure. В настоящее время его можно считать с помощью команды BIOS используемой платформы.

Уникальный идентификатор виртуальной машины Azure является свойством только для чтения. Уникальный идентификатор виртуальной машины Azure не изменится до завершения работы с перезагрузкой (планового или внепланового), запуска и остановки отмены распределения, восстановления службы или восстановления на месте. Тем не менее если hello ВМ моментальными снимками и скопированные toocreate новый экземпляр, настраивается новый ИД виртуальной Машины Azure.

> [!NOTE]
> Если старые виртуальные машины, созданные и запущен, так как эта новая функция получен распространен (18 сентябрь 2014 г.), перезапустите tooautomatically вашей виртуальной Машине получить Azure уникального идентификатора.
> 
> 

Уникальный идентификатор виртуальной Машины Azure из tooaccess внутри hello виртуальной Машины:

## <a name="create-a-vm"></a>Создание виртуальной машины
Дополнительные сведения см. в статье о [создании виртуальной машины](../windows/creation-choices.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).

## <a name="connect-toohello-vm"></a>Подключение toohello виртуальной Машины
Дополнительные сведения см. в статье об [использовании SSH в Linux](mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).

## <a name="query-vm-unique-id"></a>Запрос уникального идентификатора виртуальной машины
Команда (в примере используется **Ubuntu**).

```bash
sudo dmidecode | grep UUID
```

Ожидаемый результат выполнения примера.

```bash
UUID: 090556DA-D4FA-764F-A9F1-63614EDA019A
```

Из-за tooBig порядком битов hello фактический уникальный ИД виртуальной Машины в этом случае будет:

```bash
DA 56 05 09 – FA D4 – 4f 76 - A9F1-63614EDA019A
```

Уникальный идентификатор виртуальной Машины Azure можно использовать в различных сценариях ли hello ВМ работает в Azure или в локальной среде и может помочь лицензирования, отчетов или общие требования к отслеживанию, имеющиеся в развертываниях Azure IaaS. Несколько независимых поставщиков программного обеспечения построения приложений и удостоверяет их в Azure может потребоваться tooidentify ВМ Azure на протяжении его жизненного цикла и tootell, если hello виртуальная машина работает на Azure, локально или на других поставщиков облачных услуг. Этот идентификатор платформы, например могут помочь обнаружить, если программное обеспечение hello действующую лицензию или помочь toocorrelate источника tooits данных любой виртуальной Машины, например tooassist на задание правой показатели hello подходящей платформы, а также tootrack hello и сопоставлять эти показатели среди другие способы его использования.

