---
title: "aaaUsing SAP на виртуальных машинах | Документы Microsoft"
description: "Узнайте об использовании SAP на виртуальных машинах Windows в Microsoft Azure."
services: virtual-machines-windows,virtual-network,storage
documentationcenter: saponazure
author: MSSedusch
manager: timlt
editor: 
tags: azure-service-management
keywords: 
ms.assetid: 1b455be4-c02f-43e3-8d39-c2d5f216e646
ms.service: virtual-machines-windows
ms.devlang: NA
ms.topic: campaign-page
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.workload: na
ms.date: 10/04/2016
ms.author: sedusch
ms.openlocfilehash: 6c4d8a066a4a8805668e78e67fd2110f2000ee75
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-sap-on-windows-virtual-machines-in-azure"></a><span data-ttu-id="5a06c-103">Использование SAP на виртуальных машинах Windows в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a06c-103">Using SAP on Windows virtual machines in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="5a06c-104">Облачные вычисления — это широко используемый термин, который приобретает все большее значение в пределах hello ИТ-индустрии, от малых компаний вверх toolarge транснациональных корпораций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a06c-104">Cloud Computing is a widely used term which is gaining more and more importance within hello IT industry, from small companies up toolarge and multinational corporations.</span></span> <span data-ttu-id="5a06c-105">Microsoft Azure — hello платформа облачных служб Майкрософт, которая предлагает широкий спектр новых возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a06c-105">Microsoft Azure is hello Cloud Services Platform from Microsoft which offers a wide spectrum of new possibilities.</span></span> <span data-ttu-id="5a06c-106">Теперь заказчики могут toorapidly подготовки и Отмена подготовки приложений как облачных служб, так, чтобы они не только tootechnical или бюджетные ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a06c-106">Now customers are able toorapidly provision and de-provision applications as Cloud-Services, so they are not limited tootechnical or budgeting restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="5a06c-107">Вместо того чтобы тратить время и бюджет на аппаратную инфраструктуру, компании могут сосредоточить внимание на приложения hello, бизнес-процессов и его преимущества для клиентов и пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a06c-107">Instead of investing time and budget into hardware infrastructure, companies can focus on hello application, business processes and its benefits for customers and users.</span></span>

<span data-ttu-id="5a06c-108">Корпорация Майкрософт предоставляет виртуальные машины Microsoft Azure как комплексную платформу "инфраструктура как услуга" (IaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a06c-108">With Microsoft Azure virtual machines, Microsoft offers a comprehensive Infrastructure as a Service (IaaS) platform.</span></span> <span data-ttu-id="5a06c-109">Виртуальные машины Azure (IaaS) поддерживают приложения на основе SAP NetWeaver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a06c-109">SAP NetWeaver based applications are supported on Azure Virtual Machines (IaaS).</span></span> <span data-ttu-id="5a06c-110">технические документы Hello ниже описывают, как tooplan и реализуйте SAP NetWeaver приложения, основанные на виртуальных машинах Windows Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a06c-110">hello whitepapers below describe how tooplan and implement SAP NetWeaver based applications on Windows virtual machines in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="5a06c-111">Приложения на основе SAP NetWeaver можно также реализовать в [виртуальных машинах Linux](../../linux/classic/sap-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a06c-111">You can also implement SAP NetWeaver based applications on [Linux virtual machines](../../linux/classic/sap-get-started.md).</span></span>

[!INCLUDE [virtual-machines-common-classic-sap-get-started](../../../../includes/virtual-machines-common-classic-sap-get-started.md)]

## <a name="sap-netweaver-on-azure---ha"></a><span data-ttu-id="5a06c-112">SAP NetWeaver в Azure — высокая доступность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a06c-112">SAP NetWeaver on Azure - HA</span></span>
<span data-ttu-id="5a06c-113">Заголовок: aaaSAP NetWeaver в Azure — SAP ASCS/SCS экземпляров службы кластеризации с помощью отказоустойчивого кластера Windows Server в Azure с помощью sios DataKeeper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a06c-113">title: aaaSAP NetWeaver on Azure - Clustering SAP ASCS/SCS Instances using Windows Server Failover Cluster on Azure with SIOS DataKeeper</span></span>

<span data-ttu-id="5a06c-114">Сводка: "в этом документе описывается способ tooset SIOS DataKeeper toouse высокодоступной конфигурации SAP ASCS/SCS в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a06c-114">Summary: 'This document describes how toouse SIOS DataKeeper tooset up a highly available SAP ASCS/SCS configuration on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="5a06c-115">SAP защищает компоненты, являющиеся единой точкой отказа, например SAP ASCS/SCS или службы Enqueue Replication Services, с помощью конфигураций отказоустойчивых кластеров Windows Server, для которых используются общие диски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a06c-115">SAP protects their single point of failure components like SAP ASCS/SCS or Enqueue Replication Services with Windows Server Failover Cluster configurations that require shared disks.</span></span> <span data-ttu-id="5a06c-116">Эти компоненты SAP важны для hello функциональных возможностей системы SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a06c-116">These SAP components are essential for hello functionality of a SAP system.</span></span> <span data-ttu-id="5a06c-117">Таким образом toobe помещены в функции высокой доступности требуется разместить toomake убедиться, что эти компоненты можно сохранять работоспособность при сбое сервера или виртуальной Машины как в конфигурациях кластера Windows для ОС и среды Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a06c-117">Therefore high-availability functionality needs toobe put in place toomake sure that those components can sustain a failure of a server or a VM as done with Windows Cluster configurations for bare-metal and Hyper-V environments.</span></span> <span data-ttu-id="5a06c-118">Начиная с августа 2015 г. Azure сама по себе не поддерживает высокодоступных конфигураций, необходимых для важных компонентов SAP на основе общих дисков, которые требуются для hello Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a06c-118">As of August 2015 Azure on itself cannot provide shared disks that would be required for hello Windows based highly available configurations required for these critical SAP components.</span></span> <span data-ttu-id="5a06c-119">Однако с помощью hello hello продукта DataKeeper от компании SIOS, можно построить конфигурации отказоустойчивого кластера Windows Server, при необходимости для SAP ASCS/SCS на платформе Azure IaaS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a06c-119">However with hello help of hello product DataKeeper by SIOS, Windows Server Failover Cluster configurations as needed for SAP ASCS/SCS can be built on hello Azure IaaS platform.</span></span> <span data-ttu-id="5a06c-120">Этот документ описывает подход к пошаговое как tooinstall конфигурации отказоустойчивого кластера Windows Server с общим диском, предоставляемым SIOS Datakeeper в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a06c-120">This paper describes in a step-to-step approach how tooinstall a Windows Server Failover Cluster configuration with shared disk provided by SIOS Datakeeper in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="5a06c-121">Hello приводятся детальные сведения о конфигурации на стороне Azure, Windows и SAP hello, который работает оптимальным образом конфигурации высокого уровня доступности hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a06c-121">hello paper will explain details in configurations on hello Azure, Windows and SAP side which make hello high availability configuration work in an optimal manner.</span></span> <span data-ttu-id="5a06c-122">Hello документ дополняет hello документацию по установке SAP и примечаниях SAP, которые представляют Привет основные ресурсы для установки и развертывания программного обеспечения SAP в заданный платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a06c-122">hello paper complements hello SAP Installation Documentation and SAP Notes which represent hello primary resources for installations and deployments of SAP software on given platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="5a06c-123">Последнее обновление: август 2015 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a06c-123">Updated: August 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="5a06c-124">Загрузить руководство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a06c-124">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=613056)

