---
title: "aaaDNS зоны и записывает Обзор - Azure DNS | Документы Microsoft"
description: "Общие сведения о поддержке размещения зон и записей DNS в Microsoft Azure DNS."
services: dns
documentationcenter: na
author: jtuliani
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: be4580d7-aa1b-4b6b-89a3-0991c0cda897
ms.service: dns
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 12/05/2016
ms.author: jonatul
ms.openlocfilehash: f214c3e2e810a80a000281820acd35f0aaf5a7e1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-dns-zones-and-records"></a><span data-ttu-id="ae67d-103">Обзор зон и записей DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-103">Overview of DNS zones and records</span></span>

<span data-ttu-id="ae67d-104">Здесь рассматриваются основные понятия hello доменов, зон DNS и DNS-записи и наборов записей и объясняется, как они поддерживаются в Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-104">This page explains hello key concepts of domains, DNS zones, and DNS records and record sets, and how they are supported in Azure DNS.</span></span>

## <a name="domain-names"></a><span data-ttu-id="ae67d-105">Имена доменов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-105">Domain names</span></span>

<span data-ttu-id="ae67d-106">Hello доменных имен — это иерархия доменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-106">hello Domain Name System is a hierarchy of domains.</span></span> <span data-ttu-id="ae67d-107">Иерархия Hello начинается из домена «root» hello, чье имя является просто "**.**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-107">hello hierarchy starts from hello 'root' domain, whose name is simply '**.**'.</span></span>  <span data-ttu-id="ae67d-108">Ниже находятся домены верхнего уровня, такие как com, net, org, uk и jp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-108">Below this come top-level domains, such as 'com', 'net', 'org', 'uk' or 'jp'.</span></span>  <span data-ttu-id="ae67d-109">Под ними расположены домены второго уровня, например org.uk и co.jp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-109">Below these are second-level domains, such as 'org.uk' or 'co.jp'.</span></span> <span data-ttu-id="ae67d-110">домены Hello в иерархии DNS hello глобально распределены, размещенным DNS-серверами вокруг Здравствуй, мир.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-110">hello domains in hello DNS hierarchy are globally distributed, hosted by DNS name servers around hello world.</span></span>

<span data-ttu-id="ae67d-111">Регистратора доменных имен — это организация, которая позволяет вам toopurchase имени домена, например, «contoso.com».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-111">A domain name registrar is an organization that allows you toopurchase a domain name, such as 'contoso.com'.</span></span>  <span data-ttu-id="ae67d-112">Приобретение hello правой toocontrol hello иерархии DNS с этим именем, например позволяет веб-сайт компании tooyour toodirect имя hello «www.contoso.com» предоставляет имя домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-112">Purchasing a domain name gives you hello right toocontrol hello DNS hierarchy under that name, for example allowing you toodirect hello name 'www.contoso.com' tooyour company web site.</span></span> <span data-ttu-id="ae67d-113">Hello регистратора может разместить домена hello в свой собственный серверы имен от вашего имени, либо позволяют серверы toospecify альтернативное имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-113">hello registrar may host hello domain in its own name servers on your behalf, or allow you toospecify alternative name servers.</span></span>

<span data-ttu-id="ae67d-114">Azure DNS предоставляет инфраструктуру сервера имя распределенной, высокого уровня доступности, который затем можно использовать toohost вашего домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-114">Azure DNS provides a globally distributed, high-availability name server infrastructure, which you can use toohost your domain.</span></span> <span data-ttu-id="ae67d-115">При размещении ваших доменов в Azure DNS, можно управлять записи DNS с hello учетные данные, API-интерфейсы, средства, выставления счетов и поддержки других служб Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-115">By hosting your domains in Azure DNS, you can manage your DNS records with hello same credentials, APIs, tools, billing, and support as your other Azure services.</span></span>

<span data-ttu-id="ae67d-116">Azure DNS в настоящее время не поддерживает приобретение доменных имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-116">Azure DNS does not currently support purchasing of domain names.</span></span> <span data-ttu-id="ae67d-117">Если вы хотите toopurchase имени домена, необходимо toouse регистратора сторонних доменных имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-117">If you want toopurchase a domain name, you need toouse a third-party domain name registrar.</span></span> <span data-ttu-id="ae67d-118">как правило, Hello регистратора оплата годовой небольшую плату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-118">hello registrar typically charges a small annual fee.</span></span> <span data-ttu-id="ae67d-119">Hello доменов может размещаться в Azure DNS для управления DNS-записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-119">hello domains can then be hosted in Azure DNS for management of DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="ae67d-120">В разделе [делегировать tooAzure домена DNS](dns-domain-delegation.md) подробные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-120">See [Delegate a Domain tooAzure DNS](dns-domain-delegation.md) for details.</span></span>

## <a name="dns-zones"></a><span data-ttu-id="ae67d-121">Зоны DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-121">DNS zones</span></span>

[!INCLUDE [dns-create-zone-about](../../includes/dns-create-zone-about-include.md)]

## <a name="dns-records"></a><span data-ttu-id="ae67d-122">Записи DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-122">DNS records</span></span>

[!INCLUDE [dns-about-records-include](../../includes/dns-about-records-include.md)]

### <a name="time-to-live"></a><span data-ttu-id="ae67d-123">Срок жизни</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-123">Time-to-live</span></span>

<span data-ttu-id="ae67d-124">время Hello toolive или TTL, указывает продолжительность каждой записи хранится в кэше клиентов до заново запрашиваемого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-124">hello time toolive, or TTL, specifies how long each record is cached by clients before being re-queried.</span></span> <span data-ttu-id="ae67d-125">В приведенном выше примере hello hello TTL — 3600 секунд или 1 час.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-125">In hello above example, hello TTL is 3600 seconds or 1 hour.</span></span>

<span data-ttu-id="ae67d-126">В Azure DNS, hello TTL задается для набора записей hello не для каждой записи, поэтому приветствия для всех записей в этой записи используется такое же значение задано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-126">In Azure DNS, hello TTL is specified for hello record set, not for each record, so hello same value is used for all records within that record set.</span></span>  <span data-ttu-id="ae67d-127">Вы можете указать любое значение TTL — от 1 до 2 147 483 647 секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-127">You can specify any TTL value between 1 and 2,147,483,647 seconds.</span></span>

### <a name="wildcard-records"></a><span data-ttu-id="ae67d-128">Записи с подстановочными знаками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-128">Wildcard records</span></span>

<span data-ttu-id="ae67d-129">Azure DNS поддерживает [записи с подстановочными знаками](https://en.wikipedia.org/wiki/Wildcard_DNS_record).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-129">Azure DNS supports [wildcard records](https://en.wikipedia.org/wiki/Wildcard_DNS_record).</span></span> <span data-ttu-id="ae67d-130">Записи подстановочные возвращаются в запросе tooany ответ с соответствующим именем (если не существует ближе соответствия из набора записей индивидуальных).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-130">Wildcard records are returned in response tooany query with a matching name (unless there is a closer match from a non-wildcard record set).</span></span> <span data-ttu-id="ae67d-131">Azure DNS поддерживает наборы записей с подстановочными знаками для всех типов записей, за исключением NS и SOA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-131">Azure DNS supports wildcard record sets for all record types except NS and SOA.</span></span>

<span data-ttu-id="ae67d-132">toocreate запись подстановочный знак, значение, используйте имя набора записей hello "\*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-132">toocreate a wildcard record set, use hello record set name '\*'.</span></span> <span data-ttu-id="ae67d-133">Кроме того, можно использовать имя со знаком \* как крайнюю метку слева, например \*.foo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-133">Alternatively, you can also use a name with '\*' as its left-most label, for example, '\*.foo'.</span></span>

### <a name="cname-records"></a><span data-ttu-id="ae67d-134">Записи CNAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-134">CNAME records</span></span>

<span data-ttu-id="ae67d-135">Наборы записей CNAME не может использоваться совместно с другими наборами записей с hello таким же именем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-135">CNAME record sets cannot coexist with other record sets with hello same name.</span></span> <span data-ttu-id="ae67d-136">Например, невозможно создать запись CNAME с hello относительное имя «www» и запишите A с относительное имя hello «www» с hello же время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-136">For example, you cannot create a CNAME record set with hello relative name 'www' and an A record with hello relative name 'www' at hello same time.</span></span>

<span data-ttu-id="ae67d-137">Поскольку hello вершине зоны (имя = "@") всегда содержит записи NS и SOA hello наборы, которые были созданы при создании зоны hello, не удается создать запись CNAME на вершине зоны hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-137">Because hello zone apex (name = '@') always contains hello NS and SOA record sets that were created when hello zone was created, you can't create a CNAME record set at hello zone apex.</span></span>

<span data-ttu-id="ae67d-138">Эти ограничения обусловлены hello стандартах DNS и не ограничений Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-138">These constraints arise from hello DNS standards and are not limitations of Azure DNS.</span></span>

### <a name="ns-records"></a><span data-ttu-id="ae67d-139">Записи NS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-139">NS records</span></span>

<span data-ttu-id="ae67d-140">набор записей Hello NS в вершине зоны hello (имя "@") создается автоматически при каждой зоны DNS и автоматически удаляется при удалении hello зоны (его нельзя удалить отдельно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-140">hello NS record set at hello zone apex (name '@') is created automatically with each DNS zone, and is deleted automatically when hello zone is deleted (it cannot be deleted separately).</span></span>

<span data-ttu-id="ae67d-141">Этот набор записей содержит имена hello hello Azure имя серверов назначенного toohello зоны DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-141">This record set contains hello names of hello Azure DNS name servers assigned toohello zone.</span></span> <span data-ttu-id="ae67d-142">Можно добавить дополнительное имя серверов toothis NS: набор записей, toosupport совместное размещение домены с более чем одного поставщика DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-142">You can add additional name servers toothis NS record set, toosupport co-hosting domains with more than one DNS provider.</span></span> <span data-ttu-id="ae67d-143">Можно также изменить hello TTL и метаданные для этого набора записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-143">You can also modify hello TTL and metadata for this record set.</span></span> <span data-ttu-id="ae67d-144">Тем не менее нельзя удалять или изменять hello предварительно заполненных Azure DNS-серверами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-144">However, you cannot remove or modify hello pre-populated Azure DNS name servers.</span></span> 

<span data-ttu-id="ae67d-145">Обратите внимание, что это применимо только toohello NS набора записей на вершине зоны hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-145">Note that this applies only toohello NS record set at hello zone apex.</span></span> <span data-ttu-id="ae67d-146">Другие NS наборов записей в зоне (как в дочерних зонах используется toodelegate) можно создать, изменить и удалены без ограничений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-146">Other NS record sets in your zone (as used toodelegate child zones) can be created, modified and deleted without constraint.</span></span>

### <a name="soa-records"></a><span data-ttu-id="ae67d-147">Записи SOA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-147">SOA records</span></span>

<span data-ttu-id="ae67d-148">Набор записей SOA создается автоматически на вершине hello Каждая зона (имя = "@") и автоматически удаляется при удалении hello зоны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-148">A SOA record set is created automatically at hello apex of each zone (name = '@'), and is deleted automatically when hello zone is deleted.</span></span>  <span data-ttu-id="ae67d-149">Записи SOA невозможно создать или удалить отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-149">SOA records cannot be created or deleted separately.</span></span>

<span data-ttu-id="ae67d-150">Можно изменить все свойства записи SOA hello, за исключением свойство «узел» hello, которое является предварительно настроенных toorefer toohello имя первичного сервера имя, предоставляемое Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-150">You can modify all properties of hello SOA record except for hello 'host' property, which is pre-configured toorefer toohello primary name server name provided by Azure DNS.</span></span>

### <a name="spf-records"></a><span data-ttu-id="ae67d-151">Записи SPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-151">SPF records</span></span>

[!INCLUDE [dns-spf-include](../../includes/dns-spf-include.md)]

### <a name="srv-records"></a><span data-ttu-id="ae67d-152">Записи SRV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-152">SRV records</span></span>

<span data-ttu-id="ae67d-153">[Записи SRV](https://en.wikipedia.org/wiki/SRV_record) используются в различных расположениях toospecify сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-153">[SRV records](https://en.wikipedia.org/wiki/SRV_record) are used by various services toospecify server locations.</span></span> <span data-ttu-id="ae67d-154">Указание записи SRV в Azure DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-154">When specifying an SRV record in Azure DNS:</span></span>

* <span data-ttu-id="ae67d-155">Hello *службы* и *протокола* должно быть указано как часть имени набора записей hello, префикс символы подчеркивания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-155">hello *service* and *protocol* must be specified as part of hello record set name, prefixed with underscores.</span></span>  <span data-ttu-id="ae67d-156">Например, \_sip.\_tcp.name.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-156">For example, '\_sip.\_tcp.name'.</span></span>  <span data-ttu-id="ae67d-157">Для записи на вершине зоны hello, нет нет необходимости toospecify "@" в имени записи hello, просто используйте службу hello и протокол, например "\_sip.\_ TCP ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-157">For a record at hello zone apex, there is no need toospecify '@' in hello record name, simply use hello service and protocol, for example '\_sip.\_tcp'.</span></span>
* <span data-ttu-id="ae67d-158">Hello *приоритет*, *вес*, *порт*, и *целевой* определяются как параметры каждой записи в наборе записей hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-158">hello *priority*, *weight*, *port*, and *target* are specified as parameters of each record in hello record set.</span></span>

### <a name="txt-records"></a><span data-ttu-id="ae67d-159">Записи типа TXT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-159">TXT records</span></span>

<span data-ttu-id="ae67d-160">Записи TXT, используемые toomap доменных имен tooarbitrary текстовые строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-160">TXT records are used toomap domain names tooarbitrary text strings.</span></span> <span data-ttu-id="ae67d-161">Они используются в нескольких приложениях, в частности связанных tooemail конфигурации, например hello [Framework политики отправителя (SPF)](https://en.wikipedia.org/wiki/Sender_Policy_Framework) и [DomainKeys идентифицировать почты (DKIM)](https://en.wikipedia.org/wiki/DomainKeys_Identified_Mail).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-161">They are used in multiple applications, in particular related tooemail configuration, such as hello [Sender Policy Framework (SPF)](https://en.wikipedia.org/wiki/Sender_Policy_Framework) and [DomainKeys Identified Mail (DKIM)](https://en.wikipedia.org/wiki/DomainKeys_Identified_Mail).</span></span>

<span data-ttu-id="ae67d-162">Hello стандартов DNS, позволяющих один toocontain записей TXT несколько строк, каждая из которых может быть активным too254 символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-162">hello DNS standards permit a single TXT record toocontain multiple strings, each of which may be up too254 characters in length.</span></span> <span data-ttu-id="ae67d-163">При использовании нескольких строк они объединяются клиентами и рассматриваются в качестве одной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-163">Where multiple strings are used, they are concatenated by clients and treated as a single string.</span></span>

<span data-ttu-id="ae67d-164">При вызове hello Azure DNS REST API, необходимо toospecify каждая строка TXT отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-164">When calling hello Azure DNS REST API, you need toospecify each TXT string separately.</span></span>  <span data-ttu-id="ae67d-165">При использовании hello портал Azure, PowerShell или CLI интерфейсов следует указать одну строку на запись, которая автоматически разделяются на сегменты 254 символа, при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-165">When using hello Azure portal, PowerShell or CLI interfaces you should specify a single string per record, which is automatically divided into 254-character segments if necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="ae67d-166">несколько строк в DNS-запись не следует путать с приветствия hello несколько записей TXT в набор записей типа TXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-166">hello multiple strings in a DNS record should not be confused with hello multiple TXT records in a TXT record set.</span></span>  <span data-ttu-id="ae67d-167">Набор записей типа TXT может содержать несколько записей, *каждая из которых* может содержать несколько строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-167">A TXT record set can contain multiple records, *each of which* can contain multiple strings.</span></span>  <span data-ttu-id="ae67d-168">Azure DNS поддерживает длину всего строки вверх too1024 символов в каждой записи TXT установка (для всех записей в сочетании).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-168">Azure DNS supports a total string length of up too1024 characters in each TXT record set (across all records combined).</span></span>

## <a name="tags-and-metadata"></a><span data-ttu-id="ae67d-169">Теги и метаданные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-169">Tags and metadata</span></span>

### <a name="tags"></a><span data-ttu-id="ae67d-170">Теги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-170">Tags</span></span>

<span data-ttu-id="ae67d-171">Теги представляют собой список пар "имя значение" и используемые ресурсы toolabel диспетчера ресурсов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-171">Tags are a list of name-value pairs and are used by Azure Resource Manager toolabel resources.</span></span>  <span data-ttu-id="ae67d-172">Диспетчер ресурсов Azure использует теги tooenable отфильтрованные представления счете Azure, а также позволяет tooset политики по теги являются обязательными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-172">Azure Resource Manager uses tags tooenable filtered views of your Azure bill, and also enables you tooset a policy on which tags are required.</span></span> <span data-ttu-id="ae67d-173">Дополнительные сведения о тегах см. в разделе [использование теги tooorganize ресурсам Azure](../azure-resource-manager/resource-group-using-tags.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-173">For more information about tags, see [Using tags tooorganize your Azure resources](../azure-resource-manager/resource-group-using-tags.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ae67d-174">Azure DNS поддерживает использование тегов Azure Resource Manager в ресурсах зоны DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-174">Azure DNS supports using Azure Resource Manager tags on DNS zone resources.</span></span>  <span data-ttu-id="ae67d-175">Эта служба не поддерживает использование тегов в наборе записей DNS, хотя в качестве альтернативы в наборе записей DNS поддерживаются метаданные, как описано ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-175">It does not support tags on DNS record sets, although as an alternative 'metadata' is supported on DNS record sets as explained below.</span></span>

### <a name="metadata"></a><span data-ttu-id="ae67d-176">Метаданные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-176">Metadata</span></span>

<span data-ttu-id="ae67d-177">Как альтернативный toorecord набор тегов, Azure DNS поддерживает аннотации наборы записей с помощью «metadata».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-177">As an alternative toorecord set tags, Azure DNS supports annotating record sets using 'metadata'.</span></span>  <span data-ttu-id="ae67d-178">Аналогичные tootags метаданные позволяют вам tooassociate пар имя значение с каждым набором записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-178">Similar tootags, metadata enables you tooassociate name-value pairs with each record set.</span></span>  <span data-ttu-id="ae67d-179">Это может быть полезно, например задать toorecord hello назначение каждой записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-179">This can be useful, for example toorecord hello purpose of each record set.</span></span>  <span data-ttu-id="ae67d-180">В отличие от тегов метаданных не может быть используется tooprovide отфильтрованное представление счете Azure и не может указываться в политике диспетчера ресурсов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-180">Unlike tags, metadata cannot be used tooprovide a filtered view of your Azure bill and cannot be specified in an Azure Resource Manager policy.</span></span>

## <a name="etags"></a><span data-ttu-id="ae67d-181">Теги Etag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-181">Etags</span></span>

<span data-ttu-id="ae67d-182">Предположим, что два человека или два процесса повторите toomodify записи DNS на hello же время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-182">Suppose two people or two processes try toomodify a DNS record at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="ae67d-183">У какого из них это получится?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-183">Which one wins?</span></span> <span data-ttu-id="ae67d-184">И победителя hello узнает, что они перезаписываете изменения, созданные другим пользователем?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-184">And does hello winner know that they've overwritten changes created by someone else?</span></span>

<span data-ttu-id="ae67d-185">Azure DNS использует теги eTag toohandle параллельных изменений toohello того же ресурса безопасно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-185">Azure DNS uses Etags toohandle concurrent changes toohello same resource safely.</span></span> <span data-ttu-id="ae67d-186">Теги ETag не связаны с [тегами Azure Resource Manager](#tags).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-186">Etags are separate from [Azure Resource Manager 'Tags'](#tags).</span></span> <span data-ttu-id="ae67d-187">С каждым ресурсом DNS (зоной или набором записей) связан Etag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-187">Each DNS resource (zone or record set) has an Etag associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="ae67d-188">При извлечении ресурса также передается его значение Etag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-188">Whenever a resource is retrieved, its Etag is also retrieved.</span></span> <span data-ttu-id="ae67d-189">При обновлении ресурса, можно выбрать, что toopass обратно hello Etag, поэтому Azure DNS можно проверить, что hello Etag в соответствует идентификатору сервера hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-189">When updating a resource, you can choose toopass back hello Etag so Azure DNS can verify that hello Etag on hello server matches.</span></span> <span data-ttu-id="ae67d-190">Поскольку каждый ресурс tooa обновление приводит к hello Etag создаются заново, несоответствие Etag указывает, что в параллельных произошло изменение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-190">Since each update tooa resource results in hello Etag being regenerated, an Etag mismatch indicates a concurrent change has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="ae67d-191">Также можно использовать теги eTag, при создании нового ресурса tooensure, hello ресурсов уже существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-191">Etags can also be used when creating a new resource tooensure that hello resource does not already exist.</span></span>

<span data-ttu-id="ae67d-192">По умолчанию DNS Azure PowerShell использует toozones параллельных изменений tooblock теги eTag и наборы записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-192">By default, Azure DNS PowerShell uses Etags tooblock concurrent changes toozones and record sets.</span></span> <span data-ttu-id="ae67d-193">Необязательный Hello *-перезаписать* коммутатор может быть используется toosuppress проверки Etag, в этом случае все одновременных изменений, произошедших перезаписываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-193">hello optional *-Overwrite* switch can be used toosuppress Etag checks, in which case any concurrent changes that have occurred are overwritten.</span></span>

<span data-ttu-id="ae67d-194">На уровне Azure DNS REST API hello hello теги eTag задаются с помощью заголовков HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-194">At hello level of hello Azure DNS REST API, Etags are specified using HTTP headers.</span></span>  <span data-ttu-id="ae67d-195">В следующей таблице hello дается их поведения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-195">Their behavior is given in hello following table:</span></span>

| <span data-ttu-id="ae67d-196">Заголовок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-196">Header</span></span> | <span data-ttu-id="ae67d-197">Поведение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-197">Behavior</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="ae67d-198">None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-198">None</span></span> |<span data-ttu-id="ae67d-199">PUT всегда завершается успешно (без проверки Etag)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-199">PUT always succeeds (no Etag checks)</span></span> |
| <span data-ttu-id="ae67d-200">If-match <etag></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-200">If-match <etag></span></span> |<span data-ttu-id="ae67d-201">PUT завершается успешно, только если ресурс существует и Etag соответствует</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-201">PUT only succeeds if resource exists and Etag matches</span></span> |
| <span data-ttu-id="ae67d-202">If-match *</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-202">If-match *</span></span> |<span data-ttu-id="ae67d-203">PUT завершается успешно, только если ресурс существует</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-203">PUT only succeeds if resource exists</span></span> |
| <span data-ttu-id="ae67d-204">If-none-match*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-204">If-none-match *</span></span> |<span data-ttu-id="ae67d-205">PUT завершается успешно, только если ресурс не существует</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-205">PUT only succeeds if resource does not exist</span></span> |


## <a name="limits"></a><span data-ttu-id="ae67d-206">Ограничения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-206">Limits</span></span>

<span data-ttu-id="ae67d-207">При использовании Azure DNS применяются следующие ограничения по умолчанию Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-207">hello following default limits apply when using Azure DNS:</span></span>

[!INCLUDE [dns-limits](../../includes/dns-limits.md)]

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ae67d-208">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-208">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="ae67d-209">toostart с помощью Azure DNS, узнайте, как слишком[создать зону DNS](dns-getstarted-create-dnszone-portal.md) и [Создание записей DNS](dns-getstarted-create-recordset-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-209">toostart using Azure DNS, learn how too[create a DNS zone](dns-getstarted-create-dnszone-portal.md) and [create DNS records](dns-getstarted-create-recordset-portal.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="ae67d-210">toomigrate существующую зону DNS, узнайте, как слишком[импорта и экспорта файла зоны DNS](dns-import-export.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae67d-210">toomigrate an existing DNS zone, learn how too[import and export a DNS zone file](dns-import-export.md).</span></span>
