---
title: "aaaAttach tooa диска управляемых данных виртуальной Машины. Windows Azure | Документы Microsoft"
description: "Новый tooattach управляются tooa диска данных виртуальной Машины Windows в Azure портала с помощью hello hello модели развертывания диспетчера ресурсов."
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: cynthn
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/09/2017
ms.author: cynthn
ms.openlocfilehash: bacc0589ad2d93e4d3d055c8f837f8db27291ead
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-tooattach-a-managed-data-disk-tooa-windows-vm-in-hello-azure-portal"></a>Как tooattach управляемые данные на диске tooa виртуальной Машины Windows в hello портал Azure

В этой статье показано, как tooattach новые управляемые данные на диске tooWindows виртуальных машин с помощью портала Azure hello. Перед этим ознакомьтесь со следующими советами:

* размер Hello hello виртуальной машины определяет число дисков, можно присоединить. Дополнительную информацию см. в статье [Размеры виртуальных машин](sizes.md).
* Для нового диска не требуется toocreate его первого, так как Azure создает при его подключении.

Вы также можете [присоединить диск данных с помощью Powershell](attach-disk-ps.md).



## <a name="add-a-data-disk"></a>Добавление диска данных
1. В меню слева hello hello выберите **виртуальные машины**.
2. Выберите виртуальную машину hello из списка hello.
3. В колонке hello виртуальной машины, нажмите кнопку **дисков**.
   4. На hello **дисков** колонка, щелкните **+ добавить диск данных**.
5. В hello раскрывающийся список для hello новый диск, выберите **создать пустой**.
6. В hello **Создание управляемого диска** колонки, введите имя для диска hello и настройте Здравствуйте другие параметры, при необходимости. Закончив, щелкните **Создать**.
7. В hello **дисков** колонки, нажмите кнопку Сохранить toosave hello новой конфигурации для hello виртуальной Машины.
6. Azure создает диск hello и присоединяет его toohello виртуальной машины, новый диск hello указана в параметры диска hello виртуальной машины в группе **диски с данными**.


## <a name="initialize-a-new-data-disk"></a>Инициализация нового диска данных

1. Подключите toohello виртуальной Машины.
1. Пункт меню "Пуск" hello внутри hello виртуальной Машины и тип **diskmgmt.msc** и нажмите кнопку **ввод**. Будет запущен оснастки управления дисками hello.
2. Управление дисками определяет, что у вас есть новый, отмена инициализации диска и появится всплывающее окно hello инициализация диска.
3. Убедитесь, что выбран новый диск hello и нажмите кнопку **ОК** tooinitialize его.
4. новый диск Hello, теперь будет отображаться как **нераспределенного**. Щелкните правой кнопкой мыши в любом месте на диске hello и выберите **создать простой том**. Hello **мастер создания простых томов** запускает.
5. Выполните мастер hello, хранит все значения по умолчанию hello, после этого выберите **Готово**.
6. Закройте оснастку "Управление дисками".
7. Появится всплывающее окно, необходимо tooformat hello новый диск перед его использованием. Щелкните **Форматировать диск**.
8. В hello **новый диск в формате** диалогового окна, hello Проверьте параметры и нажмите кнопку **запустить**.
9. Вы получите предупреждение, что форматирование дисков hello приведет к удалению всех данных hello щелкните **ОК**.
10. После завершения форматирования hello, нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="use-trim-with-standard-storage"></a>Использование функции TRIM в хранилище уровня "Стандартный"

Если вы используете хранилище уровня "Стандартный" (HDD), то следует включить функцию TRIM. TRIM удаляет неиспользуемые блоки на диске hello, начисляется только для хранения данных, который фактически используется. Это позволяет сократить затраты, если вы создаете большие файлы, а затем удаляете их. 

Можно запустить это команда toocheck TRIM приветствия. На виртуальной машине Windows откройте командную строку и введите:

```
fsutil behavior query DisableDeleteNotify
```

Команда hello возвращает 0, Функция TRIM включения правильно. Если он возвращает 1, выполните следующие команды tooenable TRIM hello:
```
fsutil behavior set DisableDeleteNotify 0
```

После удаления данных с диска, можно обеспечить hello TRIM операций записи на диск правильно, запустив дефрагментации с УСЕЧЕНИЕМ:

```
defrag.exe <volume:> -l
```

Также можно обеспечить, что весь том hello усекается при форматировании тома hello.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
Если после этого приложение должно данные toostore диска D: hello toouse, вы можете [изменить букву временного диска Windows hello hello](change-drive-letter.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).
