---
title: "Сделать hello диск D: диска данных виртуальной машины | Документы Microsoft"
description: "Описывает, как диск toochange буквы для ВМ Windows, чтобы вы могли использовать диск D: hello как диск с данными."
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: cynthn
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager,azure-service-management
ms.assetid: 0867a931-0055-4e31-8403-9b38a3eeb904
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2017
ms.author: cynthn
ms.openlocfilehash: 43939da1a890ac4049266487951e3889aa0ed9d7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-hello-d-drive-as-a-data-drive-on-a-windows-vm"></a>Использовать диск D: hello в качестве диска с данными на виртуальной Машине Windows
Если приложению hello toouse данные toostore диска D, выполните эти инструкции toouse другой буквой диска для временного диска hello. Никогда не используйте hello временный диск toostore данные, которые требуются tookeep.

При изменении размера или **остановки (освобождения)** виртуальную машину, это может быть выдано размещения виртуальной машины hello tooa новый низкоуровневой оболочки. Запланированное или незапланированное событие технического обслуживания также может вызвать такое перемещение. В этом сценарии hello временный диск будет переназначенные toohello первая доступная буква диска. Если у вас есть приложение, требующее диск D: hello в частности, необходимо toofollow эти действия tootemporarily перемещения hello pagefile.sys, подключить новый диск данных и назначьте его hello буквы D, а затем обратно временный диск toohello pagefile.sys hello перемещения. После завершения Azure не будет обратно hello D: Если hello виртуальная машина перемещается tooa другой низкоуровневой оболочки.

Дополнительные сведения об использовании hello временный диск Azure см. в разделе [основные сведения о временном диске hello на виртуальных машинах Microsoft Azure](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2013/12/06/understanding-the-temporary-drive-on-windows-azure-virtual-machines/)

## <a name="attach-hello-data-disk"></a>Присоединить диск данных hello
Во-первых вам потребуется hello tooattach данных toohello диска виртуальной машины. toodo этого с помощью портала hello, в разделе [tooattach управляемых данных места на диске в hello портал Azure](attach-managed-disk-portal.md).

## <a name="temporarily-move-pagefilesys-tooc-drive"></a>Временно переместить файл подкачки pagefile.sys tooC диска
1. Подключение toohello виртуальной машины. 
2. Щелкните правой кнопкой мыши hello **запустить** и выбрать пункт **системы**.
3. Выберите в меню слева hello, **расширенных параметров системы**.
4. В hello **производительности** выберите **параметры**.
5. Выберите hello **Дополнительно** вкладки.
6. В hello **виртуальной памяти** выберите **изменений**.
7. Выберите hello **C** диск и нажмите кнопку **размер по выбору системы** и нажмите кнопку **задать**.
8. Выберите hello **D** диск и нажмите кнопку **без файла подкачки** и нажмите кнопку **задать**.
9. Нажмите кнопку "Применить". Вы получите предупреждение hello компьютера необходимо перезапустить hello изменения tootake влияет toobe.
10. Перезапустите виртуальную машину hello.

## <a name="change-hello-drive-letters"></a>Изменение буквы диска hello
1. После перезапуска ВМ hello повторного выполнения входа toohello виртуальной Машины.
2. Нажмите кнопку hello **запустить** меню и введите **diskmgmt.msc** и нажмите ВВОД. Запускается компонент "Управление дисками".
3. Щелкните правой кнопкой мыши **D**, hello диск временного хранилища, а затем выберите **изменить букву диска или пути**.
4. В поле буквы диска выберите новый диск, например **T**, и нажмите кнопку **ОК**. 
5. Щелкните правой кнопкой мыши на диске данных hello и выберите **изменить букву диска или пути**.
6. В поле буквы диска выберите диск **D** и нажмите кнопку **ОК**. 

## <a name="move-pagefilesys-back-toohello-temporary-storage-drive"></a>Переместите диск временного хранилища pagefile.sys toohello назад
1. Щелкните правой кнопкой мыши hello **запустить** и выбрать пункт **системы**
2. Выберите в меню слева hello, **расширенных параметров системы**.
3. В hello **производительности** выберите **параметры**.
4. Выберите hello **Дополнительно** вкладки.
5. В hello **виртуальной памяти** выберите **изменений**.
6. Выберите диск ОС hello **C** и нажмите кнопку **без файла подкачки** и нажмите кнопку **задать**.
7. Выберите диск временного хранилища hello **T** и нажмите кнопку **размер по выбору системы** и нажмите кнопку **задать**.
8. Нажмите кнопку **Применить**. Вы получите предупреждение hello компьютера необходимо перезапустить hello изменения tootake влияет toobe.
9. Перезапустите виртуальную машину hello.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
* Hello хранилища доступных tooyour виртуальной машины, можно увеличить [при подключении диска дополнительных данных](attach-managed-disk-portal.md).

