---
title: "aaaAzure рекомендации виртуальные машины | Документы Microsoft"
description: "Дополнительные сведения о hello ключа проектирования и реализации руководства по развертыванию виртуальных машинах в Azure"
documentationcenter: 
services: virtual-machines-windows
author: iainfoulds
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: f932e65a-437b-48b0-8d70-f61ded8ce1c6
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2017
ms.author: iainfou
ms.openlocfilehash: d2c8043cd5829b54a5d57e56533122e42021797d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-virtual-machines-guidelines-for-windows"></a>Рекомендации по виртуальным машинам Azure для Windows
[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro.md)]

Эта статья посвящена hello понимание необходимые шаги для создания и управления виртуальными машинами (ВМ) в вашей среде Azure.

## <a name="implementation-guidelines-for-vms"></a>Рекомендации по реализации виртуальных машин
Решения

* Сколько виртуальных машин требуется для различных уровней приложения и компонентов инфраструктуры?
* Требуется ли каждая виртуальная машина какие ресурсы ЦП и памяти, и каковы требования к хранилищу hello?

Задачи

* Определение рабочих нагрузок hello для вашего приложения и hello ресурсы hello необходимых виртуальных машин.
* Выравнивание hello потребности в ресурсах для каждой виртуальной Машины с hello соответствующего виртуальной Машины и объем типа.
* Определение групп ресурсов для разных уровней hello и компонентами инфраструктуры.
* Определите соглашение об именовании виртуальных машин.
* Создание виртуальных машин с помощью hello Azure PowerShell, веб-портала, или с помощью шаблонов диспетчера ресурсов.

## <a name="virtual-machines"></a>Виртуальные машины
Один из основных ресурсов hello в вашей среде Azure — скорее всего, виртуальные машины. Именно на них выполняются приложения, базы данных, службы аутентификации и т. д.

Это важные toounderstand hello [различные размеры виртуальной Машины](sizes.md) toocorrectly размер среды с точки зрения производительности и стоимости. Если у виртуальных машин недостаточно ядер ЦП или памяти, это негативно отразится на производительности приложения вне зависимости от того, насколько хорошо они спроектированы и разработаны. Просмотрите hello рекомендуется решить какие toouse ВМ размера для каждого компонента в инфраструктуре рабочих нагрузок для каждого ряда виртуальной Машины в качестве отправной точки. Вы можете [изменить размер виртуальной Машины hello](resize-vm.md) после развертывания.

Хранилище играет ключевую роль в производительности виртуальной машины. Можно использовать хранилище уровня "Стандартный" с обычными вращающимися жесткими дисками или хранилище уровня "Премиум" с дисками SSD, предназначенное для рабочих нагрузок с интенсивным вводом-выводом и пиковых нагрузок. Как с hello размер виртуальной Машины плата носителе hello tooselecting вопросы. Можно прочитать hello [статье рекомендации инфраструктуры хранения](infrastructure-storage-solutions-guidelines.md) toounderstand как toodesign соответствующие хранилища для достижения оптимальной производительности виртуальных машин.

## <a name="resource-groups"></a>Группы ресурсов
Чтобы упростить обслуживание и контроль различных компонентов, например виртуальных машин, они логически объединяются в [группы ресурсов Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md). С помощью групп ресурсов, можно создавать, контролировать и отслеживать все hello ресурсы, входящие в состав данного приложения. Вы также можете реализовать [управления доступом на основе ролей](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) toogrant tooothers доступ в пределах hello tooonly загрузки ресурсов необходимы. Принимать tooplan время ожидания групп ресурсов и назначения ролей. Существуют различные подходы tooactually проектирования и реализации групп ресурсов, поэтому следует убедиться, что tooread hello [статье рекомендации групп ресурсов](infrastructure-resource-groups-guidelines.md) toounderstand оптимальных toobuild out виртуальных машин.

## <a name="templates"></a>Шаблоны
Можно создавать шаблоны, определяемый декларативный файлов JSON, toocreate виртуальных машин. Шаблоны обычно построения hello требуется хранилище, сетей, сетевых интерфейсов, назначение IP-адресов, т. д. вместе с виртуальными машинами hello сами. Согласованное, воспроизводимых среды toocreate шаблоны используются для разработки и тестирования в целях tooeasily реплицировать рабочих средах и наоборот. Дополнительные сведения о [построение и использование шаблонов](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment) toounderstand, как их можно использовать для создания и развертывания виртуальных машин.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps.md)]

