---
title: "aaaResource групп для виртуальных машин Windows в Azure | Документы Microsoft"
description: "Дополнительные сведения о hello ключа проектирования и реализации руководства по развертыванию групп ресурсов в службах инфраструктуры Azure."
documentationcenter: 
services: virtual-machines-windows
author: iainfoulds
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 0fbcabcd-e96d-4d71-a526-431984887451
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2017
ms.author: iainfou
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 56b5670ec98bf3e80b7a622d5d760a57a7d20809
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-resource-group-guidelines-for-windows-vms"></a><span data-ttu-id="bc982-103">Рекомендации по группам ресурсов Azure для виртуальных машин Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc982-103">Azure resource group guidelines for Windows VMs</span></span>

[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro.md)]

<span data-ttu-id="bc982-104">Это статье рассматриваются основные сведения о том, как toologically выстроить среды и сгруппировать все компоненты hello в группах ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc982-104">This article focuses on understanding how toologically build out your environment and group all hello components in Resource Groups.</span></span>

## <a name="implementation-guidelines-for-resource-groups"></a><span data-ttu-id="bc982-105">Рекомендации по реализации групп ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc982-105">Implementation guidelines for Resource Groups</span></span>
<span data-ttu-id="bc982-106">Решения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc982-106">Decisions:</span></span>

* <span data-ttu-id="bc982-107">Будут ли toobuild групп ресурсов, hello основные компоненты инфраструктуры или развертывания всего приложения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc982-107">Are you going toobuild out Resource Groups by hello core infrastructure components, or by complete application deployment?</span></span>
* <span data-ttu-id="bc982-108">Нужен доступ tooResource toorestrict групп с помощью управления доступом на основе ролей?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc982-108">Do you need toorestrict access tooResource Groups using Role-Based Access Controls?</span></span>

<span data-ttu-id="bc982-109">Задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc982-109">Tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="bc982-110">Определите, какие требуются компоненты основной инфраструктуры и выделенные группы ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc982-110">Define what core infrastructure components and dedicated Resource Groups you need.</span></span>
* <span data-ttu-id="bc982-111">Просмотрите как tooimplement шаблоны диспетчера ресурсов для согласованного, воспроизводимых развертываний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc982-111">Review how tooimplement Resource Manager templates for consistent, reproducible deployments.</span></span>
* <span data-ttu-id="bc982-112">Определите, какие роли доступа пользователя, необходимые для управления доступ к tooResource группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc982-112">Define what user access roles you need for controlling access tooResource Groups.</span></span>
* <span data-ttu-id="bc982-113">Создайте набор групп ресурсов с помощью имен hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc982-113">Create hello set of Resource Groups using your naming convention.</span></span> <span data-ttu-id="bc982-114">Можно использовать Azure PowerShell или портала hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc982-114">You can use Azure PowerShell or hello portal.</span></span>

## <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="bc982-115">Группы ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc982-115">Resource Groups</span></span>
<span data-ttu-id="bc982-116">В Azure можно логически группировать связанные ресурсы, такие как учетные записи хранения, виртуальных сетей и toodeploy виртуальных машин (ВМ), управление и поддерживать их как единая сущность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc982-116">In Azure, you logically group related resources such as storage accounts, virtual networks, and virtual machines (VMs) toodeploy, manage, and maintain them as a single entity.</span></span> <span data-ttu-id="bc982-117">Этот способ позволяет упростить toodeploy приложения во время сохранения hello все ресурсы, связанные с вместе с точки зрения управления или toogrant другим пользователям доступа к toothat группы ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc982-117">This approach makes it easier toodeploy applications while keeping all hello related resources together from a management perspective, or toogrant others access toothat group of resources.</span></span> <span data-ttu-id="bc982-118">Длина имени группы ресурсов не должна превышать 90 знаков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc982-118">Resource group names can be a maximum of 90 characters in length.</span></span> <span data-ttu-id="bc982-119">Более полный анализ групп ресурсов, в разделе hello [Обзор диспетчера ресурсов Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc982-119">For a more comprehensive understanding of Resource Groups, read hello [Azure Resource Manager overview](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bc982-120">Ключевой особенностью tooResource группы является возможность toobuild масштабирование среды с помощью шаблонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc982-120">A key feature tooResource Groups is ability toobuild out your environment using templates.</span></span> <span data-ttu-id="bc982-121">Шаблон — это просто файл JSON, который объявляет hello хранилища, сети и вычислительных ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc982-121">A template is simply a JSON file that declares hello storage, networking, and compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="bc982-122">Можно также определить связанные пользовательские сценарии или tooapply конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc982-122">You can also define any related custom scripts or configurations tooapply.</span></span> <span data-ttu-id="bc982-123">Применение этих шаблонов обеспечивает согласованные и воспроизводимые развертывания приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc982-123">By using these templates, you create consistent, reproducible deployments for your applications.</span></span> <span data-ttu-id="bc982-124">Такой подход позволяет легко toobuild среды разработки, а затем использовать этот же шаблон toocreate в рабочем развертывании, или наоборот.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc982-124">This approach makes it easy toobuild out an environment in development and then use that same template toocreate a production deployment, or vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="bc982-125">Для лучшего понимания того, с помощью шаблонов, чтение [hello Пошаговое руководство шаблона](../../azure-resource-manager/resource-manager-template-walkthrough.md) , проводит пользователя через каждый шаг hello создания шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc982-125">For a better understanding using templates, read [hello template walkthrough](../../azure-resource-manager/resource-manager-template-walkthrough.md) that guides you through each step of hello building out a template.</span></span>

<span data-ttu-id="bc982-126">Существует два разных подхода, которые можно использовать при проектировании среды с группами ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc982-126">There are two different approaches you can take when designing your environment with Resource Groups:</span></span>

* <span data-ttu-id="bc982-127">Группы ресурсов для каждого развертывания приложения, который сочетает hello учетные записи хранения, виртуальных сетей и подсетей, виртуальных машин, загрузить балансировки нагрузки и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc982-127">Resource Groups for each application deployment that combines hello storage accounts, virtual networks, and subnets, VMs, load balancers, etc.</span></span>
* <span data-ttu-id="bc982-128">Или можно использовать централизованные группы ресурсов, содержащие основные виртуальные сети и подсети или учетные записи хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc982-128">Centralized Resource Groups that contain your core virtual networking and subnets or storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="bc982-129">При этом приложения входят в собственные группы ресурсов, содержащие только виртуальные машины, балансировщики нагрузки, сетевые интерфейсы и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc982-129">Your applications are then in their own Resource Groups that only contain VMs, load balancers, network interfaces, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="bc982-130">Как вы масштабирование, создании централизованного групп ресурсов для вашей виртуальной сети и подсети становится проще toobuild между организациями сетевые подключения для возможности гибридного подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc982-130">As you scale out, creating centralized Resource Groups for your virtual networking and subnets makes it easier toobuild cross-premises network connections for hybrid connectivity options.</span></span> <span data-ttu-id="bc982-131">для каждого приложения toohave Hello Альтернативным подходом является собственные виртуальной сети, которая требует настройки и обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc982-131">hello alternative approach is for each application toohave their own virtual network that requires configuration and maintenance.</span></span>  <span data-ttu-id="bc982-132">[Элементы управления доступом на основе ролей](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) обеспечивает toocontrol входа детальным способом tooResource группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc982-132">[Role-Based Access Controls](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) provide a granular way toocontrol access tooResource Groups.</span></span> <span data-ttu-id="bc982-133">Для создания приложений можно управлять hello пользователей, которые могут получить доступ к этим ресурсам или для hello основные ресурсы инфраструктуры можно ограничить инфраструктуры toowork инженеров с ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc982-133">For production applications, you can control hello users that may access those resources, or for hello core infrastructure resources you can limit only infrastructure engineers toowork with them.</span></span> <span data-ttu-id="bc982-134">Владельцы вашего приложения могут иметь только компоненты приложения toohello доступ в пределах их группы ресурсов и не hello основных компонентов инфраструктуры Azure среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc982-134">Your application owners only have access toohello application components within their Resource Group and not hello core Azure infrastructure of your environment.</span></span> <span data-ttu-id="bc982-135">При разработке среды, рассмотрите возможность hello пользователей, которым требуется доступ к ресурсам toohello и разработать план групп ресурсов соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc982-135">As you design your environment, consider hello users that require access toohello resources and design your Resource Groups accordingly.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bc982-136">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc982-136">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps.md)]

