---
title: "aaaCreate нескольких виртуальных машин | Документы Microsoft"
description: "Параметры для создания нескольких виртуальных машин в операционной системе Windows"
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: gbowerman
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: dfc1d1bb-a47d-4d7c-9fd2-f12050baacab
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 10/25/2016
ms.author: guybo
ms.openlocfilehash: 37729fabd91049744f6bd94c55221f5c1c65d527
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-multiple-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="bb309-103">Создание нескольких виртуальных машин Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb309-103">Create multiple Azure virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="bb309-104">Существует множество сценариев, в которых требуется toocreate большое количество подобных виртуальных машин (ВМ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb309-104">There are many scenarios where you need toocreate a large number of similar virtual machines (VMs).</span></span> <span data-ttu-id="bb309-105">Например, для высокопроизводительных вычислительных систем, анализа большого объема данных, масштабируемых серверов среднего уровня и внутренних серверов, например веб-серверов (часто без отслеживания состояния), и распределенных баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb309-105">Some examples include high-performance computing (HPC), large-scale data analysis, scalable and often stateless middle-tier or backend servers (such as webservers), and distributed databases.</span></span>

<span data-ttu-id="bb309-106">В этой статье рассматриваются toocreate hello доступные параметры несколько виртуальных машин в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb309-106">This article discusses hello available options toocreate multiple VMs in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="bb309-107">Эти параметры выходят за рамки hello простых случаях, где вручную создать несколько виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb309-107">These options go beyond hello simple cases where you manually create a series of VMs.</span></span> <span data-ttu-id="bb309-108">toocreate много виртуальных машин, hello процессы, которые обычно используют не масштабируются также в том случае, если вам нужна toocreate больше, чем небольшое число виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb309-108">toocreate many VMs, hello processes that you typically use don't scale well if you need toocreate more than a handful of VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="bb309-109">Одним из способов toocreate много подобными виртуальными машинами является конструкция toouse hello диспетчера ресурсов Azure, для *циклы ресурсов*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb309-109">One way toocreate many similar VMs is toouse hello Azure Resource Manager construct of *resource loops*.</span></span>

## <a name="resource-loops"></a><span data-ttu-id="bb309-110">цикла ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb309-110">Resource loops</span></span>
<span data-ttu-id="bb309-111">Циклы ресурсов — это синтаксическое сокращение, которое используется в шаблонах Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb309-111">Resource loops are a syntactical shorthand in Azure Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="bb309-112">Они позволяют создавать набор одинаково настроенных ресурсов в цикле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb309-112">Resource loops can create a set of similarly configured resources in a loop.</span></span> <span data-ttu-id="bb309-113">Циклы toocreate ресурсов можно использовать несколько учетных записей хранилища, сетевые интерфейсы или виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb309-113">You can use resource loops toocreate multiple storage accounts, network interfaces, or virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="bb309-114">Дополнительные сведения о циклах ресурсов ссылаются слишком[создания виртуальных машин в группах доступности, использование ресурсов циклов](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-vm-copy-index-loops/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb309-114">For more information about resource loops, refer too[Create VMs in availability sets using resource loops](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-vm-copy-index-loops/).</span></span>

## <a name="challenges-of-scale"></a><span data-ttu-id="bb309-115">Проблемы масштабирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb309-115">Challenges of scale</span></span>
<span data-ttu-id="bb309-116">Несмотря на то, что ресурс циклы сделать проще toobuild out облачной инфраструктуры с масштабом и создавать более компактные шаблоны, остаются определенные трудности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb309-116">Although resource loops make it easier toobuild out a cloud infrastructure at scale and produce more concise templates, certain challenges remain.</span></span> <span data-ttu-id="bb309-117">Например при использовании ресурсов цикла toocreate 100 виртуальных машин, необходимо toocorrelate сетевого интерфейса (NIC) с соответствующие виртуальные машины и учетные записи хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb309-117">For example, if you use a resource loop toocreate 100 virtual machines, you need toocorrelate network interface controllers (NICs) with corresponding VMs and storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="bb309-118">Поскольку hello число виртуальных машин, скорее всего, toobe отличается от hello количество учетных записей хранения, вы получите toodeal размеры цикла другой ресурс, слишком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb309-118">Because hello number of VMs is likely toobe different from hello number of storage accounts, you'll have toodeal with different resource loop sizes, too.</span></span> <span data-ttu-id="bb309-119">Это те проблемы головоломку, но существенно повышает сложность hello с масштабом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb309-119">These are solvable problems, but hello complexity increases significantly with scale.</span></span>

<span data-ttu-id="bb309-120">Еще одна проблема возникает, если вам требуется инфраструктура с эластичным масштабированием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb309-120">Another challenge occurs when you need an infrastructure that scales elastically.</span></span> <span data-ttu-id="bb309-121">Например может потребоваться автомасштабирования инфраструктуру, которая автоматически увеличивается или уменьшается hello число виртуальных машин в tooworkload ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb309-121">For example, you might want an autoscale infrastructure that automatically increases or decreases hello number of VMs in response tooworkload.</span></span> <span data-ttu-id="bb309-122">Виртуальные машины не обеспечивают интегрированный механизм toovary номера (горизонтальное масштабирование и масштаба).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb309-122">VMs don't provide an integrated mechanism toovary in number (scale out and scale in).</span></span> <span data-ttu-id="bb309-123">Если можно масштабировать путем удаления виртуальных машин, будет трудно tooguarantee высокого уровня доступности, убедившись, что виртуальные машины распределяются между доменами обновления и отказоустойчивости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb309-123">If you scale in by removing VMs, it's difficult tooguarantee high availability by making sure that VMs are balanced across update and fault domains.</span></span>

<span data-ttu-id="bb309-124">Наконец при использовании цикла ресурсов несколько вызовов toocreate ресурсов перейдите toohello базовой структуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb309-124">Finally, when you use a resource loop, multiple calls toocreate resources go toohello underlying fabric.</span></span> <span data-ttu-id="bb309-125">При нескольких вызовах создать сходные ресурсы, Azure имеет возможность неявного tooimprove после такой подход и оптимизации производительности и стабильности развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb309-125">When multiple calls create similar resources, Azure has an implicit opportunity tooimprove upon this design and optimize deployment reliability and performance.</span></span> <span data-ttu-id="bb309-126">В этом случае подходят *наборы для масштабирования виртуальных машин* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb309-126">This is where *virtual machine scale sets* come in.</span></span>

## <a name="virtual-machine-scale-sets"></a><span data-ttu-id="bb309-127">наборы для масштабирования виртуальных машин</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb309-127">Virtual machine scale sets</span></span>
<span data-ttu-id="bb309-128">Наборы масштабирования виртуальных машин являются toodeploy ресурсов вычислений Azure и управление набором идентичные виртуальные машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb309-128">Virtual machine scale sets are an Azure Compute resource toodeploy and manage a set of identical VMs.</span></span> <span data-ttu-id="bb309-129">Hello со всех виртуальных машин настроены одинаково, набора масштабирования виртуальных Машин легко tooscale в и горизонтального масштабирования. Достаточно просто изменить hello число виртуальных машин в наборе hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb309-129">With all VMs configured hello same, VM scale sets are easy tooscale in and scale out. You simply change hello number of VMs in hello set.</span></span> <span data-ttu-id="bb309-130">Можно также настроить tooautoscale наборы масштабирования виртуальной Машины, в зависимости от требований к hello рабочей нагрузки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb309-130">You can also configure VM scale sets tooautoscale based on hello demands of hello workload.</span></span>

<span data-ttu-id="bb309-131">Для приложений, требующих tooscale вычислительные ресурсы, извлечение и возврат масштабирования операций неявно распределяется среди доменов сбоя и обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb309-131">For applications that need tooscale Compute resources out and in, scale operations are implicitly balanced across fault and update domains.</span></span>

<span data-ttu-id="bb309-132">Вместо сопоставления нескольких ресурсов, таких как сетевые адаптеры и виртуальные машины, наборы для масштабирования виртуальных машин включают свойства сети, хранилища, виртуальных машин и расширений, которые можно настраивать централизованно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb309-132">Instead of correlating multiple resources such as NICs and VMs, a VM scale set has network, storage, virtual machine, and extension properties that you can configure centrally.</span></span>

<span data-ttu-id="bb309-133">Задает масштаб tooVM введение, описаны в toohello [масштабирования виртуальной машины задает страницу продукта](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machine-scale-sets/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb309-133">For an introduction tooVM scale sets, refer toohello [Virtual machine scale sets product page](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machine-scale-sets/).</span></span> <span data-ttu-id="bb309-134">Более подробные сведения, go toohello [масштабирования виртуальных машин задает документации](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-machine-scale-sets/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb309-134">For more detailed information, go toohello [Virtual machines scale sets documentation](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-machine-scale-sets/).</span></span>

