---
title: "aaaMigrate из AWS и других платформ tooManaged жестких дисков в Azure | Документы Microsoft"
description: "Создание виртуальных машин в Azure на основе виртуальных жестких дисков, отправленных из других облаков, например AWS, или с других платформ виртуализации, с использованием управляемых дисков Azure."
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: cynthn
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 02/07/2017
ms.author: cynthn
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 66c3912397ab905aafb3910e13ac711befb8f502
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="migrate-from-amazon-web-services-aws-and-other-platforms-toomanaged-disks-in-azure"></a>Миграция с Amazon Web Services (AWS) и на других платформах tooManaged дисков в Azure

Можно передать VHD-файлов AWS или в локальной среде виртуализации решений tooAzure toocreate виртуальных машин, использующих управляемые дисков. Диски Azure управляемых удаляет hello потребность учетных записей хранения toomanaging ВМ IaaS Azure. Вы tooonly укажите тип hello (Premium или Standard) и размер диска, необходимо иметь и Azure создает и обслуживает hello диска для вас. 

Вы можете передать обобщенные или специализированные виртуальные жесткие диски. 
- **Из универсального VHD** удалены все данные вашей личной учетной записи с помощью Sysprep. 
- **Специализированные VHD** -поддерживает учетные записи пользователей hello, приложений и других данных о состоянии из исходной виртуальной Машины. 

> [!IMPORTANT]
> Перед отправкой tooAzure любого виртуального жесткого диска, необходимо следовать [Подготовка виртуального жесткого диска Windows или VHDX tooAzure tooupload](prepare-for-upload-vhd-image.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json)
>
>


| Сценарий                                                                                                                         | Документация                                                                                                                       |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| У вас есть существующие экземпляры AWS EC2, который может как toomigrate tooAzure дисков управляемый код                                     | [Перемещение виртуальной Машины из tooAzure Amazon Web Services (AWS)](aws-to-azure.md)                           |
| У вас есть виртуальную Машину и другие платформы виртуализации, желательно toouse toouse как изображение toocreate несколько виртуальных машин Azure. | [Отправка обобщенный виртуальный жесткий ДИСК и использовать toocreate новые виртуальные машины в Azure](upload-generalized-managed.md) |
| У вас есть однозначно настроенных виртуальных Машин, желательно toorecreate в Azure.                                                      | [Передача специализированных tooAzure виртуального жесткого диска и создание новой виртуальной Машины](create-vm-specialized.md)         |


## <a name="overview-of-managed-disks"></a>Обзор управляемых дисков

Диски Azure управляемых упрощает управление виртуальными Машинами путем удаления учетных записей хранения toomanage необходимость hello. Также управляемые диски повышают надежность виртуальных машин в группе доступности. Он гарантирует, что диски hello разных виртуальных машин в группе доступности будет достаточно изолированы от каждого других tooavoid единую точку сбоев. Автоматически помещает диски разных виртуальных машин в группе доступности в различных единиц масштабирования хранилища (метки) ограничивает влияние hello одного хранилища шкалы единицы сбоев из-за сбоя toohardware и программного обеспечения. В зависимости от потребностей вы можете выбрать один из двух уровней хранилища. 
 
- [Управляемые диски уровня "Премиум"](../../storage/common/storage-premium-storage.md). Они используют твердотельные накопители (SSD) и предоставляют высокопроизводительные диски с низкой задержкой для виртуальных машин с интенсивными рабочими нагрузками ввода-вывода. Вы можно пользоваться преимуществами hello скорости и производительность этих дисков, дисков управляемый перенос tooPremium.  

- [Стандартные диски управляемых](../../storage/common/storage-standard-storage.md) использовать жесткий диск (HDD) на основе носители и лучше всего подходят для разработки и тестирования и другие рабочие нагрузки очень часто обращаться, которые менее важных особенностей tooperformance.  

## <a name="plan-for-hello-migration-toomanaged-disks"></a>План миграции hello tooManaged дисков

Этот раздел поможет вам toomake hello наилучшее решение в типах виртуальной Машины и диска.


### <a name="location"></a>Расположение

Выберите расположение, в котором доступны Управляемые диски Azure. При переносе дисков управляемых tooPremium Убедитесь также, хранилище Premium доступно в регионе hello, где вы планируете toomigrate для. Актуальные сведения о доступных расположениях см. на странице [Доступность продуктов по регионам](https://azure.microsoft.com/regions/#services).

### <a name="vm-sizes"></a>Размеры виртуальной машины

При переносе дисков управляемых tooPremium у вас tooupdate hello размер ВМ hello tooPremium хранилища поддерживает размер доступной в hello регион, где находится виртуальная машина. Просмотрите hello размеры виртуальных Машин, поддерживают хранилище класса Premium. Hello спецификаций размера виртуальной Машины Azure, перечислены в [размеры виртуальных машин](sizes.md).
Проверьте характеристики производительности hello виртуальные машины, работающие с хранилищем Premium и выберите размер виртуальной Машины наиболее подходящий hello, который лучше всего подходит для рабочей нагрузки. Убедитесь, что недоступна достаточную пропускную способность трафика диска виртуальной Машины toodrive hello.

### <a name="disk-sizes"></a>Размеры диска

**Управляемые диски уровня "Премиум"**

Существует три типа управляемых дисков уровня "Премиум", которые можно использовать с виртуальной машиной. Для каждого из них действуют определенные ограничения на пропускную способность и число операций ввода-вывода в секунду. Учитывайте следующие ограничения при выборе hello Premium тип диска для виртуальной Машины на основе hello потребностей вашего приложения с точки зрения производительности, производительность, масштабируемость и пиковых нагрузок.

| Диски уровня "Премиум"  | P10               | P20               | P30               |
|---------------------|-------------------|-------------------|-------------------|
| Размер диска           | 128 ГБ            | 512 ГБ            | 1024 ГБ (1 ТБ)    |
| Количество операций ввода-вывода в секунду на диск       | 500               | 2300              | 5000              |
| Пропускная способность на диск | 100 МБ в секунду | 150 МБ в секунду | 200 МБ в секунду |

**Управляемые диски уровня "Стандартный"**

Существует пять типов управляемых дисков, которые можно использовать с виртуальной машиной. У них разная емкость, но одинаковые ограничения пропускной способности и числа операций ввода-вывода в секунду. Выберите тип hello Стандартная управляемых дисков, в зависимости от потребностей в емкости hello приложения.

| Диски уровня "Стандартный"  | S4               | S6               | S10              | S20              | S30              |
|---------------------|------------------|------------------|------------------|------------------|------------------|
| Размер диска           | 30 ГБ            | 64 ГБ            | 128 ГБ           | 512 ГБ           | 1024 ГБ (1 ТБ)   |
| Количество операций ввода-вывода в секунду на диск       | 500              | 500              | 500              | 500              | 500              |
| Пропускная способность на диск | 60 МБ в секунду | 60 МБ в секунду | 60 МБ в секунду | 60 МБ в секунду | 60 МБ в секунду |

### <a name="disk-caching-policy"></a>Политика кэширования дисков 

**Управляемые диски уровня "Премиум"**

По умолчанию политика кэширования диска — *только для чтения* для всех hello Premium дисков с данными и *чтения и записи* для диска операционной системы Premium hello присоединенного toohello виртуальной Машины. Этот параметр конфигурации рекомендуется tooachieve hello оптимальную производительность операций ввода-вывода приложения. Отключите кэширование дисков данных, которые отличаются высокой интенсивностью записи или используются только для записи (например, файлов журналов SQL Server), чтобы улучшить производительность приложения.

### <a name="pricing"></a>Цены

Просмотрите hello [цены для дисков, управляемых](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/managed-disks/). Цены управляемых дисков "премиум" совпадает с неуправляемой дисков "премиум" hello. При этом цены на управляемые диски уровня "Стандартный" отличаются от цен на неуправляемые диски уровня "Стандартный".


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- Перед отправкой tooAzure любого виртуального жесткого диска, необходимо следовать [Подготовка виртуального жесткого диска Windows или VHDX tooAzure tooupload](prepare-for-upload-vhd-image.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json)
