---
title: "ошибок протокола удаленного рабочего СТОЛА aaaSpecific для виртуальных машин Azure | Документы Microsoft"
description: "Изучите сообщения об ошибках, которые могут возникнуть при попытке использовать удаленного рабочего стола подключения tooa Windows виртуальной машины в Azure"
keywords: "Ошибка удаленного рабочего стола, ошибка подключения удаленного рабочего стола не удается подключиться к tooVM, удаленного рабочего стола устранения неполадок"
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: genlin
manager: timlt
editor: 
tags: top-support-issue,azure-service-management,azure-resource-manager
ms.assetid: 5feb1d64-ee6f-4907-949a-a7cffcbc6153
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: support-article
ms.date: 05/26/2017
ms.author: genli
ms.openlocfilehash: 8e1551be23e696bd60adbd76c3e1ea86d9dd11aa
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-specific-rdp-error-messages-tooa-windows-vm-in-azure"></a><span data-ttu-id="da41c-104">Устранение неполадок определенного tooa сообщения ошибки протокола удаленного рабочего СТОЛА виртуальной Машины Windows в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-104">Troubleshooting specific RDP error messages tooa Windows VM in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="da41c-105">Может появиться сообщение об ошибке при использовании соединения tooa удаленного рабочего стола Windows виртуальной машины (VM) в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-105">You may receive a specific error message when using Remote Desktop connection tooa Windows virtual machine (VM) in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="da41c-106">Этой статьи описаны некоторые из наиболее распространенных сообщений об ошибках, обнаружения, а также устранение неполадок tooresolve действия Здравствуйте, их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-106">This article details some of hello more common error messages encountered, along with troubleshooting steps tooresolve them.</span></span> <span data-ttu-id="da41c-107">Если возникают проблемы с подключением tooyour виртуальной Машины использование протокола удаленного рабочего СТОЛА, но не возникает сообщение об ошибке см. в разделе hello [поиск и устранение неисправностей для удаленного рабочего стола](troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-107">If you are having issues connecting tooyour VM using RDP but do not encounter a specific error message, see hello [troubleshooting guide for Remote Desktop](troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="da41c-108">Сведения о специальных сообщений об ошибках см. в следующем hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-108">For information on specific error messages, see hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="da41c-109">[Hello удаленный сеанс был отключен, поскольку отсутствуют лицензии не tooprovide доступные серверы лицензирования удаленных рабочих столов](#rdplicense).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-109">[hello remote session was disconnected because there are no Remote Desktop License Servers available tooprovide a license](#rdplicense).</span></span>
* <span data-ttu-id="da41c-110">[Удаленный рабочий стол не может найти hello компьютера «name»](#rdpname).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-110">[Remote Desktop can't find hello computer "name"](#rdpname).</span></span>
* <span data-ttu-id="da41c-111">[Ошибка проверки подлинности. Hello локального администратора безопасности не удается связаться с](#rdpauth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-111">[An authentication error has occurred. hello Local Security Authority cannot be contacted](#rdpauth).</span></span>
* <span data-ttu-id="da41c-112">[Ошибка безопасности Windows: учетные данные не работают](#wincred).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-112">[Windows Security error: Your credentials did not work](#wincred).</span></span>
* <span data-ttu-id="da41c-113">[Этот компьютер не удается подключиться к удаленному компьютеру toohello](#rdpconnect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-113">[This computer can't connect toohello remote computer](#rdpconnect).</span></span>

<a id="rdplicense"></a>

## <a name="hello-remote-session-was-disconnected-because-there-are-no-remote-desktop-license-servers-available-tooprovide-a-license"></a><span data-ttu-id="da41c-114">Hello удаленный сеанс был отключен из-за не tooprovide доступные серверы лицензирования удаленных рабочих столов лицензию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-114">hello remote session was disconnected because there are no Remote Desktop License Servers available tooprovide a license.</span></span>
<span data-ttu-id="da41c-115">Причина: hello 120 дней льготный период лицензирования для роли сервера удаленных рабочих столов hello истек, и потребуется tooinstall лицензии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-115">Cause: hello 120-day licensing grace period for hello Remote Desktop Server role has expired and you need tooinstall licenses.</span></span>

<span data-ttu-id="da41c-116">Чтобы избежать этого сохраните локальную копию hello RDP-файл с портала hello и выполните следующую команду в командной строке PowerShell tooconnect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-116">As a workaround, save a local copy of hello RDP file from hello portal and run this command at a PowerShell command prompt tooconnect.</span></span> <span data-ttu-id="da41c-117">На этом шаге лицензирование будет отключено только для текущего подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-117">This step disables licensing for just that connection:</span></span>

        mstsc <File name>.RDP /admin

<span data-ttu-id="da41c-118">Если вам не нужны более двух одновременных toohello подключения удаленного рабочего стола виртуальной Машины, можно использовать роли сервера удаленных рабочих столов hello tooremove диспетчера сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-118">If you don't actually need more than two simultaneous Remote Desktop connections toohello VM, you can use Server Manager tooremove hello Remote Desktop Server role.</span></span>

<span data-ttu-id="da41c-119">Дополнительные сведения см. в статье блога hello [завершается виртуальной Машины Azure «Не удаленного рабочего стола доступные серверы лицензирования»](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2014/01/21/rdp-to-azure-vm-fails-with-no-remote-desktop-license-servers-available/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-119">For more information, see hello blog post [Azure VM fails with "No Remote Desktop License Servers available"](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2014/01/21/rdp-to-azure-vm-fails-with-no-remote-desktop-license-servers-available/).</span></span>

<a id="rdpname"></a>

## <a name="remote-desktop-cant-find-hello-computer-name"></a><span data-ttu-id="da41c-120">Удаленный рабочий стол не удается найти компьютер hello «name».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-120">Remote Desktop can't find hello computer "name".</span></span>
<span data-ttu-id="da41c-121">Причина: hello клиента удаленного рабочего стола на компьютере не удается разрешить имя hello hello компьютера в параметрах hello hello RDP-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-121">Cause: hello Remote Desktop client on your computer can't resolve hello name of hello computer in hello settings of hello RDP file.</span></span>

<span data-ttu-id="da41c-122">Возможные решения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-122">Possible solutions:</span></span>

* <span data-ttu-id="da41c-123">Если вы в интрасети организации, убедитесь, что компьютер имеет доступ toohello прокси-сервера и может отправлять tooit трафика HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-123">If you're on an organization's intranet, make sure that your computer has access toohello proxy server and can send HTTPS traffic tooit.</span></span>
* <span data-ttu-id="da41c-124">Если вы используете локальные RDP-файл, попробуйте использовать hello один, созданный hello портала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-124">If you're using a locally stored RDP file, try using hello one that's generated by hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="da41c-125">Это действие гарантирует наличие hello правильное имя DNS для виртуальной машины hello, или hello облачной службы и порт конечной точки hello hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-125">This step ensures that you have hello correct DNS name for hello virtual machine, or hello cloud service and hello endpoint port of hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="da41c-126">Ниже приведен пример файла RDP, созданные hello портала:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-126">Here is a sample RDP file generated by hello portal:</span></span>
  
        full address:s:tailspin-azdatatier.cloudapp.net:55919
        prompt for credentials:i:1

<span data-ttu-id="da41c-127">имеет Hello адресной части этого RDP-файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-127">hello address portion of this RDP file has:</span></span>

* <span data-ttu-id="da41c-128">Hello полное доменное имя hello облачной службы, содержащий hello виртуальной Машины («tailspin-azdatatier.cloudapp.net» в этом примере).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-128">hello fully qualified domain name of hello cloud service that contains hello VM ("tailspin-azdatatier.cloudapp.net" in this example).</span></span>
* <span data-ttu-id="da41c-129">Hello внешнего TCP-порта конечной точки hello для трафика удаленного рабочего стола (55919).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-129">hello external TCP port of hello endpoint for Remote Desktop traffic (55919).</span></span>

<a id="rdpauth"></a>

## <a name="an-authentication-error-has-occurred-hello-local-security-authority-cannot-be-contacted"></a><span data-ttu-id="da41c-130">Произошла ошибка проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-130">An authentication error has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="da41c-131">не удается связаться с Hello локального администратора безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-131">hello Local Security Authority cannot be contacted.</span></span>
<span data-ttu-id="da41c-132">Причина: hello целевой виртуальной Машины не удается найти центр безопасности hello hello часть имени пользователя учетные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-132">Cause: hello target VM can't locate hello security authority in hello user name portion of your credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="da41c-133">Если имя пользователя находится в форме hello *SecurityAuthority*\\*имя пользователя* (пример: CORP\User1), hello *SecurityAuthority* часть является либо hello виртуальной Машины Имя компьютера (для hello локальный центр безопасности) или имя домена Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-133">When your user name is in hello form *SecurityAuthority*\\*UserName* (example: CORP\User1), hello *SecurityAuthority* portion is either hello VM's computer name (for hello local security authority) or an Active Directory domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="da41c-134">Возможные решения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-134">Possible solutions:</span></span>

* <span data-ttu-id="da41c-135">Если учетная запись hello toohello локальной виртуальной Машины, убедитесь, что это имя виртуальной Машины hello написано правильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-135">If hello account is local toohello VM, make sure that hello VM name is spelled correctly.</span></span>
* <span data-ttu-id="da41c-136">Если учетная запись hello в домене Active Directory, проверка орфографии hello hello доменного имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-136">If hello account is on an Active Directory domain, check hello spelling of hello domain name.</span></span>
* <span data-ttu-id="da41c-137">Если он является учетной записью домена Active Directory и правильность написания имени домена hello, убедитесь, что контроллер домена доступен в этом домене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-137">If it is an Active Directory domain account and hello domain name is spelled correctly, verify that a domain controller is available in that domain.</span></span> <span data-ttu-id="da41c-138">В виртуальных сетях Azure с контроллерами домена этот компонент может быть часто недоступен, так как он не запущен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-138">It's a common issue in Azure virtual networks that contain domain controllers that a domain controller is unavailable because it hasn't been started.</span></span> <span data-ttu-id="da41c-139">В качестве решения вместо учетной записи домена используйте учетную запись локального администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-139">As a workaround, you can use a local administrator account instead of a domain account.</span></span>

<a id="wincred"></a>

## <a name="windows-security-error-your-credentials-did-not-work"></a><span data-ttu-id="da41c-140">Ошибка безопасности Windows: учетные данные не работают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-140">Windows Security error: Your credentials did not work.</span></span>
<span data-ttu-id="da41c-141">Причина: hello целевой виртуальной Машины не удалось проверить имя пользователя и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-141">Cause: hello target VM can't validate your account name and password.</span></span>

<span data-ttu-id="da41c-142">Компьютер под управлением Windows может проверить учетные данные hello локальной учетной записью или учетной записью домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-142">A Windows-based computer can validate hello credentials of either a local account or a domain account.</span></span>

* <span data-ttu-id="da41c-143">Для локальных учетных записей используйте hello *ComputerName*\\*UserName* синтаксис (пример: SQL1\Admin4798).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-143">For local accounts, use hello *ComputerName*\\*UserName* syntax (example: SQL1\Admin4798).</span></span>
* <span data-ttu-id="da41c-144">Для учетных записей домена, используйте hello *DomainName*\\*UserName* синтаксис (пример: CONTOSO\peterodman).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-144">For domain accounts, use hello *DomainName*\\*UserName* syntax (example: CONTOSO\peterodman).</span></span>

<span data-ttu-id="da41c-145">Если контроллер домена tooa виртуальной Машины в новый лес Active Directory было распространено, преобразуется hello учетной записи локального администратора, вы вошли в систему tooan эквивалентные учетной записи с hello же пароль в hello нового леса и домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-145">If you have promoted your VM tooa domain controller in a new Active Directory forest, hello local administrator account that you signed in with is converted tooan equivalent account with hello same password in hello new forest and domain.</span></span> <span data-ttu-id="da41c-146">Hello локальная учетная запись удаляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-146">hello local account is then deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="da41c-147">Например если вход выполнен с использованием локальной учетной записи hello DC1\DCAdmin, а затем переходит hello виртуальной машины в качестве контроллера домена в новом лесу для домена corp.contoso.com hello, hello DC1\DCAdmin локальная учетная запись удаляется и новую учетную запись домена (CORP\DCAdmin ) создается с hello же пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-147">For example, if you signed in with hello local account DC1\DCAdmin, and then promoted hello virtual machine as a domain controller in a new forest for hello corp.contoso.com domain, hello DC1\DCAdmin local account gets deleted and a new domain account (CORP\DCAdmin) is created with hello same password.</span></span>

<span data-ttu-id="da41c-148">Убедитесь, что имя учетной записи, hello является именем hello виртуальной машины можно проверить как допустимую учетную запись, что указан правильный пароль, hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-148">Make sure that hello account name is a name that hello virtual machine can verify as a valid account, and that hello password is correct.</span></span>

<span data-ttu-id="da41c-149">Получить toochange hello пароль учетной записи локального администратора hello [службы как tooreset пароль или hello удаленного рабочего стола для виртуальных машин Windows](reset-rdp.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-149">If you need toochange hello password of hello local administrator account, see [How tooreset a password or hello Remote Desktop service for Windows virtual machines](reset-rdp.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

<a id="rdpconnect"></a>

## <a name="this-computer-cant-connect-toohello-remote-computer"></a><span data-ttu-id="da41c-150">Этот компьютер не может подключиться toohello удаленного компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-150">This computer can't connect toohello remote computer.</span></span>
<span data-ttu-id="da41c-151">Причина: hello учетную запись, которая использовала tooconnect не имеет права входа в удаленный рабочий стол.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-151">Cause: hello account that's used tooconnect does not have Remote Desktop sign-in rights.</span></span>

<span data-ttu-id="da41c-152">Каждый компьютер Windows содержит группу локальных пользователей удаленного рабочего стола, содержащий hello учетные записи и группы, которые могут входить в его удаленно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-152">Every Windows computer has a Remote Desktop users local group, which contains hello accounts and groups that can sign into it remotely.</span></span> <span data-ttu-id="da41c-153">Члены группы локальных администраторов hello также имеют доступ, даже если эти учетные записи не отображаются в локальную группу пользователей удаленного рабочего стола hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-153">Members of hello local administrators group also have access, even though those accounts are not listed in hello Remote Desktop users local group.</span></span> <span data-ttu-id="da41c-154">Для машин, присоединенных к домену группа локальных администраторов hello также содержит hello администраторов домена для домена hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-154">For domain-joined machines, hello local administrators group also contains hello domain administrators for hello domain.</span></span>

<span data-ttu-id="da41c-155">Убедитесь, что hello учетной записи, которую вы используете tooconnect с имеет права входа в удаленный рабочий стол.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-155">Make sure that hello account you're using tooconnect with has Remote Desktop sign-in rights.</span></span> <span data-ttu-id="da41c-156">Чтобы избежать этого используйте tooconnect учетной записи локального администратора домена или через удаленный рабочий стол.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-156">As a workaround, use a domain or local administrator account tooconnect over Remote Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="da41c-157">tooadd Здравствуйте локальную группу пользователей удаленного рабочего стола требуемой учетной записи toohello, используйте оснастку консоли MMC hello (**служебные > Локальные пользователи и группы > группы > Пользователи удаленного рабочего стола**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-157">tooadd hello desired account toohello Remote Desktop users local group, use hello Microsoft Management Console snap-in (**System Tools > Local Users and Groups > Groups > Remote Desktop Users**).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="da41c-158">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-158">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="da41c-159">Если ни один из этих ошибок произошла, и у вас есть Неизвестная проблема с подключением с помощью протокола удаленного рабочего СТОЛА, см. раздел hello [поиск и устранение неисправностей для удаленного рабочего стола](troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-159">If none of these errors occurred and you have an unknown issue with connecting using RDP, see hello [troubleshooting guide for Remote Desktop](troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

* <span data-ttu-id="da41c-160">Действия по устранению неполадок при доступе к приложениям, выполняемым на виртуальной Машине, в разделе [Устранение неполадок доступа tooan приложение, работающее на Виртуальной машине Azure](../linux/troubleshoot-app-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-160">For troubleshooting steps in accessing applications running on a VM, see [Troubleshoot access tooan application running on an Azure VM](../linux/troubleshoot-app-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>
* <span data-ttu-id="da41c-161">Если возникают проблемы с помощью tooa tooconnect Secure Shell (SSH) виртуальной Машины с Linux в Azure, см. раздел [Устранение SSH подключений tooa виртуальных Машин Linux в Azure](../linux/troubleshoot-ssh-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da41c-161">If you are having issues using Secure Shell (SSH) tooconnect tooa Linux VM in Azure, see [Troubleshoot SSH connections tooa Linux VM in Azure](../linux/troubleshoot-ssh-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

