---
title: "aaaApproach и обрабатывать заимствования каталога данных Azure | Документы Microsoft"
description: "Эта статья предназначена для организаций, которые планируют внедрить у себя каталог данных Azure. В ней описаны подход к внедрению, непосредственно процесс внедрения, а также такие моменты, как разработка концепции, определение основных вариантов использования каталога в организации и выбор пилотного проекта."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 0c771e7a-6fcd-417f-9247-897177719567
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 06/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: ffa6993b63c8a6066f48727fb046d0334a6df541
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="approach-and-process-for-adopting-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="d680f-103">Процедура внедрения каталога данных Azure | Документация Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-103">Approach and process for adopting Azure Data Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="d680f-104">Эта статья поможет вам начать внедрение **каталога данных Azure** в своей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-104">This article helps you get started adopting **Azure Data Catalog** in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-105">адаптация toosuccessfully **каталога данных Azure**, сосредоточиться на трех ключевых компонентов: определение проекта разработчику, определить варианты использования ключа бизнеса вашей организации и выберите пилотного проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-105">toosuccessfully adopt **Azure Data Catalog**, you focus on three key items: define your vision, identify key business use cases within your organization, and choose a pilot project.</span></span>

## <a name="introducing-hello-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="d680f-106">Знакомство с приложением hello каталога данных Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-106">Introducing hello Azure Data Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="d680f-107">В пределах Здравствуй, мир работы как они должны быть может toofind expert сведения об активах данных ожиданий пользователей были изменены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-107">Within hello world of work, people's expectations of how they should be able toofind expert information about data assets have changed.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-108">В настоящее время с использованием широкого рабочему месту hello средств социальных сетей, таких как Yammer, пользователи ожидают toobe tooquickly может получить помощь и советы на разных разделов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-108">Today, with hello widespread workplace use of social media tools such as Yammer, people expect toobe able tooquickly get assistance and advice on a wide range of topics.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-109">**Каталог данных Azure** помогает предприятиям и командам объединять сведения о ресурсах данных организации в центральном репозитории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-109">**Azure Data Catalog** helps businesses and teams consolidate information about enterprise data assets in a central repository.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-110">Потребители данных могут изучать эти ресурсы и получать знания от экспертов в конкретной области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-110">Data consumers can discover these data assets and gain knowledge contributed by subject matter experts.</span></span>

<span data-ttu-id="d680f-111">В этой статье приведен toogetting подход к работе с **каталога данных Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-111">This article presents an approach toogetting started using **Azure Data Catalog**.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-112">Hello статье типичный план внедрения каталога данных hello вымышленной компании Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-112">hello article describes a typical Data Catalog adoption plan for hello fictitious company called Adventure Works.</span></span>

<span data-ttu-id="d680f-113">**Что такое каталог данных Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-113">**What is Azure Data Catalog?**</span></span>

<span data-ttu-id="d680f-114">**Каталог данных Azure** — это полностью управляемая служба в Azure и корпоративный каталог информации (метаданных) для самостоятельного обнаружения источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-114">**Azure Data Catalog** is a fully managed service in Azure and an enterprise-wide information (metadata) catalog that enables self-service data source discovery.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-115">С помощью каталога данных регистрации, обнаружение, добавление заметок и подключают toodata активы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-115">With Data Catalog, you register, discover, annotate, and connect toodata assets.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-116">Каталог данных — спроектированный toomanage различной информации активы toomake ресурсов данных легко toofind, понять их, а также подключения toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-116">Data Catalog is designed toomanage disparate information assets toomake them easy toofind data assets, understand them, and connect toothem.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-117">Уменьшает hello время toogain аналитики из доступных данных и увеличивает значение tooorganizations hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-117">It reduces hello time toogain insights from available data and increases hello value tooorganizations.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-118">toolearn более, в разделе [каталога данных Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-118">toolearn more, see [Microsoft Azure Data Catalog](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/).</span></span>

## <a name="azure-data-catalog-adoption-plan"></a><span data-ttu-id="d680f-119">План внедрения каталога данных Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-119">Azure Data Catalog adoption plan</span></span>
<span data-ttu-id="d680f-120">**Каталога данных Azure** план внедрения описывает, как hello преимущества использования службы hello осведомлены toostakeholders и пользователей, и что вида обучения можно предоставить toousers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-120">An **Azure Data Catalog** adoption plan describes how hello benefits of using hello service are communicated toostakeholders and users, and what kind of training you provide toousers.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-121">Драйвер tooadopt одного ключа выполнен успешно каталога данных —, насколько эффективно взаимодействовать значение hello заинтересованных лиц и служба toousers hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-121">One key success driver tooadopt Data Catalog is how effectively you communicate hello value of hello service toousers and stakeholders.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-122">hello пользователями hello службы являются основной аудитории Hello в плане начальной внедрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-122">hello primary audiences in an initial adoption plan are hello users of hello service.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-123">Независимо от того, сколько Покупка в получаемых от заинтересованных лиц Если hello пользователи или пользователи каталога данных предложения не включить ее в их использования, внедрения hello не удастся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-123">No matter how much buy-in you get from stakeholders, if hello users, or customers, of your Data Catalog offering do not incorporate it into their usage, hello adoption will not be successful.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-124">Поэтому предполагается, что у вас есть согласие заинтересованных лиц, и эта статья будет посвящена созданию плана по внедрению каталога данных в работу пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-124">Therefore, this article assumes you have stakeholder buy-in, and focuses on creating a plan for user adoption of Data Catalog.</span></span>
<span data-ttu-id="d680f-125">План эффективное внедрение успешно подключает людей в том, что можно с помощью каталога данных и присваивает им hello сведения и рекомендации tooachieve его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-125">An effective adoption plan successfully engages people in what is possible with Data Catalog and gives them hello information and guidance tooachieve it.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-126">Пользователи должны toounderstand hello значение, которое каталога данных предоставляет toohelp их выполнены в своей работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-126">Users need toounderstand hello value that Data Catalog provides toohelp them succeed in their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-127">Когда пользователи просматривать как каталог данных может помочь их Дополнительные результаты с данными, становится ясно, значение hello данных каталога, внедрив решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-127">When people see how Data Catalog can help them achieve more results with data, hello value of adopting Data Catalog becomes clear.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-128">Изменение трудно, поэтому эффективный план должен tootake hello сложностей, связанных изменений в учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-128">Change is hard, so an effective plan needs tootake hello challenges of change into account.</span></span>

<span data-ttu-id="d680f-129">План внедрения помогает взаимодействия, что очень важно для toosucceed людей и достижения поставленных целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-129">An adoption plan helps you communicate what is critical for people toosucceed and achieve their goals.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-130">Типичный план объясняется, как происходит жизни toomake пользователям проще каталога данных и включает в себя следующие части hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-130">A typical plan explains how Data Catalog is going toomake users' lives easier, and includes hello following parts:</span></span>

* <span data-ttu-id="d680f-131">**Концепция инструкции** -помогает кратко рассматриваются план внедрения hello с пользователями и заинтересованными лицами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-131">**Vision Statement** - It helps you concisely discuss hello adoption plan with users, and stakeholders.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-132">Это ваша краткая презентация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-132">It's your elevator pitch.</span></span>
* <span data-ttu-id="d680f-133">**Пилотное факторы влияния и команды** - учебные пилотного развертывания справки факторы влияния и команды, уточнить как командами toointroduce и tooData пользователей каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-133">**Pilot team and Influencers** - Learning from a pilot team and influencers help you refine how toointroduce teams and users tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-134">Агенты влияния могут обучать своих коллег, и наоборот.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-134">Influencers can peer coach fellow users.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-135">Он также поможет выявить tooadoption препятствия и драйверы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-135">It also helps you identify blockers and drivers tooadoption.</span></span>
* <span data-ttu-id="d680f-136">**План для связи и дискуссиях** -это помогает пользователям toounderstand как каталога данных может помочь им и поощрение органических внедрения в командах и в конечном счете hello всей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-136">**Plan for Communications and Buzz** - It helps users toounderstand how Data Catalog can help them, and can foster organic adoption within teams, and ultimately hello entire organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="d680f-137">**План обучения** - комплексные обучения обычно успех tooadoption интересы и подходящей результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-137">**Training Plan** - Comprehensive training generally leads tooadoption success and favorable results.</span></span>

<span data-ttu-id="d680f-138">Ниже приведены некоторые советы по toodefine **каталога данных Azure** план внедрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-138">Here are some tips toodefine an **Azure Data Catalog** adoption plan.</span></span>

## <a name="define-your-data-catalog-project-vision"></a><span data-ttu-id="d680f-139">Определение концепции проекта каталога данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-139">Define your Data Catalog project vision</span></span>
<span data-ttu-id="d680f-140">Здравствуйте, первый шаг toodefine **каталога данных Azure** toowrite aspirational описание того, каким является план внедрения tooaccomplish.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-140">hello first step toodefine an **Azure Data Catalog** adoption plan is toowrite an aspirational description of what you are trying tooaccomplish.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-141">Это наиболее tookeep hello концепции инструкции довольно широкой, но достаточно кратким toodefine определенных краткосрочном и долгосрочном плане целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-141">It's best tookeep hello vision statement fairly broad, yet concise enough toodefine specific short-term, and long-term goals.</span></span>

<span data-ttu-id="d680f-142">Ниже приведены некоторые советы по toohelp, определите вам vision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-142">Here are some tips toohelp you define you vision:</span></span>

* <span data-ttu-id="d680f-143">**Укажите драйвер ключа развертывания hello** -должен подумать о hello управление источником данных от hello бизнеса, можно обращаться с помощью каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-143">**Identify hello key deployment driver** - Think about hello specific data source management needs from hello business that can be addressed with Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-144">Это помогает состояние hello top преимуществ использования каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-144">It helps you state hello top advantages of using Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-145">Например может содержать общие источники данных, все новые сотрудники должны toolearn о и использование, источники данных важная и сложная, только несколько пользователей ключа досконально разобраться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-145">For example, there may be common data sources that all new employees need toolearn about and use, or important and complex data sources that only a few key people deeply understand.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-146">**Каталог данных Azure** может помочь сделать эти легко toodiscover источники данных и понять, чтобы эти известные проблемы можно обратиться раннее и непосредственно в hello внедрения службы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-146">**Azure Data Catalog** can help make these data sources easy toodiscover and understand, so that these well-known pain points can be addressed directly and early in hello adoption of hello service.</span></span>
* <span data-ttu-id="d680f-147">**Быть четким и очистить** — очистить основные сведения о концепции hello возвращает всех пользователей на hello одной странице о значении hello каталога данных переводит toohello организации и как hello концепции поддерживает цели организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-147">**Be crisp and clear** - A clear understanding of hello vision gets everyone on hello same page about hello value Data Catalog brings toohello organization, and how hello vision supports organizational goals.</span></span>
* <span data-ttu-id="d680f-148">**Вдохновлять toouse toowant пользователей каталога данных** - вашей концепции и план коммуникации должен вдохновлять toorecognize людей, каталог данных можно воспользоваться их toofind и подключаться tooachieve источников toodata с данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-148">**Inspire people toowant toouse Data Catalog** - Your vision, and communication plan should inspire folks toorecognize that Data Catalog can benefit them toofind and connect toodata sources tooachieve more with data.</span></span>
* <span data-ttu-id="d680f-149">**Поставьте конкретные цели и определите сроки их достижения.** Эти ограничения гарантируют, что план внедрения будет иметь конкретные и достижимые результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-149">**Specify goals and timeline** - It ensures your adoption plan has specific, achievable deliverables.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-150">Временная шкала отслеживает все с фокусом ввода и позволяет успешно toomeasure контрольные точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-150">A timeline keeps everyone focused, and allows for checkpoints toomeasure success.</span></span>

<span data-ttu-id="d680f-151">Вот пример концепция план внедрения данных каталога для hello вымышленной компании Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-151">Here is an example vision statement for a Data Catalog adoption plan for hello fictitious company called Adventure Works:</span></span>

<span data-ttu-id="d680f-152">**Каталог данных Azure** повышает эффективность toocollaborate команды hello процент Adventure Works на источниках данных ключа, поэтому каждый участник команды можно легко найти и использовать данные hello она должна и могут совместно использовать ведома группы hello в целом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-152">**Azure Data Catalog** empowers hello Adventure Works Finance team toocollaborate on key data sources, so every team member can easily find and use hello data she needs and can share her knowledge with hello team as a whole.</span></span>

<span data-ttu-id="d680f-153">Сформулировав общую концепцию, вы должны определить подходящий пилотный проект для каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-153">Once you have a crisp vision statement, you should identify a suitable pilot project for Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-154">Как правило существует несколько сценариев для каталога данных, поэтому hello далее разделе приводятся некоторые советы по tooidentify соответствующие использует случаи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-154">Generally, there are several scenarios for Data Catalog, so hello next section provides some tips tooidentify relevant uses cases.</span></span>

## <a name="identify-data-catalog-business-use-cases"></a><span data-ttu-id="d680f-155">Определение вариантов использования каталога данных в компании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-155">Identify Data Catalog business use cases</span></span>
<span data-ttu-id="d680f-156">варианты использования tooidentify, соответствующие tooData каталога, привлекать со специалистами по различные варианты соответствующие использования tooidentify единицы бизнеса и toosolve проблем бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-156">tooidentify use cases that are relevant tooData Catalog, engage with experts from various business units tooidentify relevant use cases and business issues toosolve.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-157">Ознакомьтесь с проблемами, которые возникают у пользователей при идентификации и распознавании ресурсов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-157">Review existing challenges people have identifying and understanding data assets.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-158">Например команды информацию о ресурсов данных только после запроса нескольким лицам в организации hello, имеющий соответствующие данные источников?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-158">For example, do teams learn about data assets only after asking several people in hello organization who has relevant data sources?</span></span>

<span data-ttu-id="d680f-159">Это наиболее toochoose варианты использования, которые представляют фруктов низкий зависание: варианты, которые важны еще имеют высокую вероятность успеха при решается с помощью каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-159">It is best toochoose use cases that represent low hanging fruit: cases that are important yet have a high likelihood of success if solved with Data Catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="d680f-160">Ниже приведены некоторые советы по использованию tooidentify:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-160">Here are some tips tooidentify use cases:</span></span>

* <span data-ttu-id="d680f-161">**Определите цели hello hello команды** — как достигать команда выполняет hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-161">**Define hello goals of hello team** - How does hello team achieve their goals?</span></span> <span data-ttu-id="d680f-162">Так как на этом этапе необходимо toobe цель еще не фокус на каталог данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-162">Don't focus on Data Catalog yet since you want toobe objective at this stage.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-163">Помните, что это о бизнес-показателей hello не о технологии hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-163">Remember it's about hello business results, not about hello technology.</span></span>
* <span data-ttu-id="d680f-164">**Определение бизнес-задачи hello** -с какими проблемами hello сталкиваются группы hello о поиске и изучения данных средств?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-164">**Define hello business problem** - What are hello issues faced by hello team regarding finding and learning about data assets?</span></span> <span data-ttu-id="d680f-165">Например сведения об источниках данных на важных можно найти в книгах Excel в сетевой папке и hello команды могут тратить много времени на поиск hello книг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-165">For example, information about important data sources may be found in Excel workbooks in a network folder, and hello team may spend much time locating hello workbooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="d680f-166">**Понять команды языка и региональных параметров связанные toochange** -множество факторов внедрения связаны tooresistance toochange вместо hello реализация новое средство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-166">**Understand team culture related toochange** - Many adoption challenges relate tooresistance toochange rather than hello implementation of a new tool.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-167">Реакция toochange важен при определении используйте команды вариантов, поскольку существующий процесс hello возможно на месте «это как мы делали всегда его» или «, если это не сбойные, почему исправить?».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-167">How a team responds toochange is important when identifying use cases since hello existing process could be in place because "this is how we've always done it" or "if it ain't broke, why fix it?".</span></span> <span data-ttu-id="d680f-168">Внедрение любое новое средство или процесс проще всего всегда при затронутых пользователей hello понять toobe значение hello получают от изменений hello и ценим hello важность toobe проблемы hello решена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-168">Adopting any new tool or process is always easiest when hello people affected understand hello value toobe realized from hello change, and appreciate hello importance of hello problems toobe solved.</span></span>
* <span data-ttu-id="d680f-169">**Сохранить фокусировку связанные ресурсы toodata** -при обсуждении hello бизнес-проблемы сталкивается команды, необходимые слишком «Вырезать через hello weeds» и сосредоточиться на соответствующие tooleveraging ресурсов данных предприятия дополнительные effectivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-169">**Keep focus related toodata assets** - When discussing hello business problems a team faces, you need too"cut through hello weeds", and focus on what's relevant tooleveraging enterprise data assets more effectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="d680f-170">Ниже приведены tooData случаях связанные каталога используйте некоторые пример.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-170">Here are some example use cases related tooData Catalog:</span></span>

### <a name="example-use-cases"></a><span data-ttu-id="d680f-171">Примеры вариантов использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-171">Example use cases</span></span>
* <span data-ttu-id="d680f-172">**Регистрация источников центра данных высокой ценности** -IT управляет источников данных, используемых в организации hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-172">**Register central high-value data sources** - IT manages data sources used across hello organization.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-173">ИТ-отдел может начать работу с каталогом данных с регистрации общих источников данных предприятия и добавления к ним комментариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-173">IT can get started with Data Catalog by registering and annotating common enterprise data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="d680f-174">**Регистрация источников данных группы.** Разные группы используют свои источники бизнес-данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-174">**Register team-based data sources** - Different teams have useful, line-of-business data sources.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-175">Приступая к работе с **каталога данных Azure** путем идентификации и регистрации источников данных ключа, используемых многие разные группы и группы захвата hello семейные знания в **каталога данных Azure** заметок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-175">Get started with **Azure Data Catalog** by identifying and registering key data sources used by many different teams, and capture hello team's tribal knowledge in **Azure Data Catalog** annotations.</span></span>
* <span data-ttu-id="d680f-176">**Бизнес-аналитика самообслуживания.** Группы тратят немало времени на объединение данных из нескольких источников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-176">**Self-service business intelligence** - Teams spend much time combining data from multiple sources.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-177">Зарегистрируйтесь, чтобы пометить источников данных в центральном расположении tooeliminate процесс обнаружения источника данных вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-177">Register and annotate data sources in a central location tooeliminate a manual data source discovery process.</span></span>

<span data-ttu-id="d680f-178">tooread Дополнительные сведения о сценариях каталога данных. в разделе [каталога данных Azure распространенные сценарии](data-catalog-common-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-178">tooread more about Data Catalog scenarios, see [Azure Data Catalog common scenarios](data-catalog-common-scenarios.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d680f-179">Когда вы определите несколько вариантов использования каталога данных, среди них наверняка будут и распространенные сценарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-179">Once you identify some use cases for Data Catalog, common scenarios should emerge.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-180">Hello следующий раздел описывает, как tooidentify первого пилотного проекта на основе варианта использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-180">hello next section discusses how tooidentify your first pilot project based on a use case.</span></span>

## <a name="choose-a-data-catalog-pilot-project"></a><span data-ttu-id="d680f-181">Выбор пилотного проекта каталога данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-181">Choose a Data Catalog pilot project</span></span>
<span data-ttu-id="d680f-182">Ключевым фактором успеха является toosimplify, а также запускать небольшой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-182">A key success factor is toosimplify, and start small.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-183">Четко определенных пилотный проект с область ограниченного помогает сохранить hello проекта перемещение вперед, не требующего с проектом, который является слишком сложным или содержит слишком много участников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-183">A well-defined pilot with a constrained scope helps keep hello project moving forward without getting bogged down with a project that is too complex, or which has too many participants.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-184">Но это также важно tooinclude сочетание пользователей из ранних внедрений tooskeptics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-184">But it is also important tooinclude a mix of users, from early adopters tooskeptics.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-185">Пользователи принятию решения hello помогают уточнить будущих связи и buzz плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-185">Users who embrace hello solution help you refine your future communication and buzz plan.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-186">Скептики помогут выявить препятствия и устранить их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-186">Skeptics help you identify and address blocking issues.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-187">По мере чемпионатов авторов можно использовать свои отзывы tooidentify успех драйверы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-187">As skeptics become champions, you can use their feedback tooidentify success drivers.</span></span>

<span data-ttu-id="d680f-188">План пилотного развертывания должны этап в бизнес-целей, которые должны tooachieve с помощью каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-188">Your pilot plan should phase in business goals that you want tooachieve with Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-189">В процессе знакомства с начальной hello пилотного проекта можно развернуть базы пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-189">As you learn from hello initial pilot, you can expand your user base.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-190">Начальной закрытых пилотного проекта будет хорошим tooestablish измеримое успешно, но является конечной целью hello органических или вирусных роста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-190">An initial closed pilot is good tooestablish measurable success, but hello ultimate goal is for organic or viral growth.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-191">С органических роста данных каталога пользователей контролировать свои собственные использование данных влияют и предоставить tooadopt и оставлять toohello каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-191">With organic growth of Data Catalog, users are in control of their own data usage, and can influence and encourage others tooadopt and contribute toohello catalog.</span></span>

### <a name="target-hello-right-team"></a><span data-ttu-id="d680f-192">Целевой hello нужной команде</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-192">Target hello right team</span></span>
<span data-ttu-id="d680f-193">При выборе пилотный проект, выберите команду со сценариями наиболее привлекательный hello, решающего существующего бизнес-задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-193">When you choose your pilot project, select a team with hello most appealing scenarios that solves an existing business problem.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-194">Например, специалист по бизнес-аналитике создает отчеты из базы данных SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-194">For example, a business analyst creates reports from a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-195">Hello проблема заключается в том, что она стало известно hello источника данных только после переговоров tooseveral коллег.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-195">hello problem is that she became aware of hello data source only after talking tooseveral colleagues.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-196">И, наконец после тратит время идет toofind какие источники данных toouse, она обнаружила о книге Excel, который содержит описание каждого источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-196">Finally, after wasting time trying toofind which data sources toouse, she found out about an Excel workbook, which contains a description of each data source.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-197">Несмотря на то, что книга Excel hello адекватно описывает hello таблицы, которые ей, она будет быстро обнаружила этих источников данных, если они были зарегистрированы и аннотированные в **каталога данных Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-197">Although hello Excel workbook adequately describes hello tables that she needs, she would have quickly found these data sources if they were registered and annotated in **Azure Data Catalog**.</span></span>

### <a name="identify-data-heroes"></a><span data-ttu-id="d680f-198">Определение действующих лиц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-198">Identify data heroes</span></span>
<span data-ttu-id="d680f-199">Первый пилотный проект должен иметь несколько пользователей, которые предоставляют данные и использовать данные, чтобы команды hello балансировки представление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-199">Your first pilot project should have a few individuals who produce data and consume data so that hello team has balanced representation.</span></span>

<span data-ttu-id="d680f-200">**Производители данных** — это сотрудники, которые имеют значительный опыт работы с источниками данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-200">**Data Producers** are people with expertise about data sources.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-201">Например, Олег из некой группы много работал с основными источниками данных Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-201">For example, David in another team has worked extensively with key Adventure Works data sources.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-202">Внедрение предыдущих toohello **каталога данных Azure**, Дэвид создал Excel книги toocapture информацию об источниках данных Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-202">Prior toohello adoption of **Azure Data Catalog**, David has created an Excel workbook toocapture information about Adventure Works data sources.</span></span>

<span data-ttu-id="d680f-203">**Потребители данных** — люди опытным разработчиком на использование hello toosolve hello данных бизнес-задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-203">**Data Consumers** are people with expertise on hello use of hello data toosolve business problems.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-204">Например Юлия является данных tooanalyze источники данных Adventure Works SQL Server использует бизнес-аналитику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-204">For example, Nancy is a business analyst uses Adventure Works SQL Server data sources tooanalyze data.</span></span>

<span data-ttu-id="d680f-205">Одна из проблем бизнеса hello, **каталога данных Azure** решает — tooconnect **потребителями** слишком**потребителей данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-205">One of hello business problems that **Azure Data Catalog** solves is tooconnect **Data Producers** too**Data Consumers**.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-206">Каталог решает эту проблему, так как служит центральным хранилищем сведений о корпоративных источниках данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-206">It does so by serving as a central repository for information about enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-207">Используя каталог данных, Олег регистрирует источники данных Adventure Works и SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-207">Using Data Catalog, David registers Adventure Works and SQL Server data sources.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-208">Любой пользователь, который обнаруживает этот источник данных с помощью crowdsourcing могут совместно использовать его мнения о hello данных, кроме данных hello toousing она был обнаружен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-208">Using crowdsourcing any user who discovers this data source can share her opinions on hello data, in addition toousing hello data she has discovered.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-209">Например Юлия обнаруживает hello источников данных, выполняя поиск каталога hello и использует ее специальных знаний о данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-209">For example, Nancy discovers hello data sources by searching hello catalog, and shares her specialized knowledge about hello data.</span></span>  <span data-ttu-id="d680f-210">Теперь другим пользователям в организации hello выиграть от общих знаний, поиск каталога данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-210">Now, others in hello organization benefit from shared knowledge by searching hello data catalog.</span></span>

* <span data-ttu-id="d680f-211">toolearn Дополнительные сведения о регистрации источников данных, в разделе [регистрации источников данных](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-211">toolearn more about registering data sources, see [Register data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="d680f-212">toolearn Дополнительные сведения об обнаружении источников данных в разделе [поиска источников данных](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-212">toolearn more about discovering data sources, see [Search data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>

### <a name="start-small-and-focused"></a><span data-ttu-id="d680f-213">Начните с малого и сосредоточьтесь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-213">Start small and focused</span></span>
<span data-ttu-id="d680f-214">Для большинства пилотных проектов предприятия следует инициализировать hello каталога с источниками данных высокой ценности, чтобы бизнес-пользователей можно быстро просмотреть значение hello каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-214">For most enterprise pilot projects, you should seed hello catalog with high-value data sources so that business users can quickly see hello value of Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-215">ИТ является хорошая toostart, определения общих источников данных, которые бы пилотных команды tooyour интерес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-215">IT is a good place toostart identifying common data sources that would be of interest tooyour pilot team.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-216">Для поддерживаемых источников данных, например SQL Server, рекомендуется использовать hello **каталога данных Azure** средство регистрации источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-216">For supported data sources, such as SQL Server, we recommend using hello **Azure Data Catalog** data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-217">С помощью средства регистрации источника данных hello можно зарегистрировать широкий спектр источников данных, включая базы данных SQL Server и Oracle и SQL Server отчеты служб Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-217">With hello data source registration tool, you can register a wide range of data sources including SQL Server and Oracle databases, and SQL Server Reporting Services reports.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-218">Полный список актуальных источников данных см. в статье [Источники данных, поддерживаемые каталогом данных Azure](data-catalog-dsr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-218">For a complete list of current data sources, see [Azure Data Catalog supported data sources](data-catalog-dsr.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d680f-219">После выявления и регистрации источников данных ключа, это хранимых в других местах источника описания возможных tooalso импорта данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-219">Once you have identified and registered key data sources, it is possible tooalso import data source descriptions stored in other locations.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-220">Hello API каталога данных позволяет разработчикам tooload описания и заметки из другого расположения, такие как книги Excel, Дэвид создан и обслуживает hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-220">hello Data Catalog API allows developers tooload descriptions and annotations from another location, such as hello Excel Workbook that David created and maintains.</span></span>

<span data-ttu-id="d680f-221">Hello следующем разделе описывается пример проекта из hello компании Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-221">hello next section describes an example project from hello Adventure Works company.</span></span>

### <a name="an-example-project"></a><span data-ttu-id="d680f-222">Пример проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-222">An example project</span></span>
<span data-ttu-id="d680f-223">В этом примере Юлия hello бизнес-аналитик создает отчеты для своей группы, используя данные из базы данных SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-223">For this example, Nancy hello Business Analyst, creates reports for her team, using data from a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-224">Hello проблема заключается в том, что она стало известно hello источника данных только после переговоров tooseveral коллег.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-224">hello problem is that she became aware of hello data source only after talking tooseveral colleagues.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-225">Она быстро обнаружила бы эти источники данных, если бы они были зарегистрированы и прокомментированы в центральном расположении, например в **каталоге данных Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-225">She would have quickly found these data sources if they were registered and annotated in a central location such as **Azure Data Catalog**.</span></span>

<span data-ttu-id="d680f-226">tooillustrate как легко Юлия и членами команды можно найти ценных данных, используйте toopopulate средство hello каталога hello данных источника регистрации сведения (метаданные) о hello источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-226">tooillustrate how easily Nancy and her team can find high-value data, you use hello data source registration tool toopopulate hello Catalog with information (metadata) about hello data sources.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-227">Этот способ hello сведения hello базы данных это доступные toohello hello и команды предприятия, не просто несколькими лицами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-227">This way hello information about hello database is available toohello team and hello enterprise, not just a few individuals.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-228">После регистрации источников данных в каталоге данных Юлия и ее группа смогут легко их использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-228">Once data sources are registered in Data Catalog, Nancy and her team can easily use them.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-229">Hello результатом является более обширного и соответствующий каталог данных для своего предприятия hello и команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-229">hello result is a more comprehensive and relevant data catalog for her team and hello enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-230">Несколько команд внедрению каталога данных, источников бизнес-данных становятся проще toofind и использования; Таким образом Включение более основанных на данных tooachieve языка и региональных параметров, дополнительные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-230">As more teams adopt Data Catalog, business data sources become easier toofind and use; thus, enabling a more data-centric culture tooachieve more with your data.</span></span>

<span data-ttu-id="d680f-231">toolearn Дополнительные сведения о hello средства регистрации источника данных, в разделе [приступить к работе с помощью каталога данных Azure](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-231">toolearn more about hello data source registration tool, see [Get started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d680f-232">В рамках пилотного проекта hello Юлии команда также использует источники данных, которые описаны в книге Excel, Дэвид и, что сохраняет ваши коллеги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-232">As part of hello pilot project, Nancy's team also uses data sources that are described in an Excel workbook that David and is colleagues maintain.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-233">Так как другие команды hello предприятии также используют источники данных toodescribe книг Excel, hello ИТ-отдел решает toocreate tooData книги Excel hello toomigrate средство каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-233">Since other teams in hello enterprise also use Excel workbooks toodescribe data sources, hello IT team decides toocreate a tool toomigrate hello Excel workbook tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-234">С помощью hello API-Интерфейс REST каталога данных tooimport существующие заметки, команды hello пилотный проект может иметь полные данные каталога, состоящий из метаданных, извлеченные из hello источников данных, используя hello данных источника средства регистрации, дополненный сведения ранее задокументировано данных отправителями и получателями, без hello необходимость перезапуска вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-234">By using hello Data Catalog REST API tooimport existing annotations, hello pilot project team can have a complete data catalog consisting of metadata extracted from hello data sources using hello data source registration tool, complete with information previously documented by data producers and consumers, without hello need for manual re-entry.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-235">При увеличении каталога данных предприятия hello hello организация может использовать средство регистрации источника данных hello для общих источников данных и hello API каталог данных для развертывания пользовательских источников и редко.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-235">As hello enterprise data catalog grows, hello organization can use hello data source registration tool for common data sources, and hello Data Catalog API for custom sources and uncommon scenarios.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d680f-236">Мы писали образец средство, которое использует hello **каталога данных Azure** API toomigrate tooData книги Excel каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-236">We wrote a sample tool that uses hello **Azure Data Catalog** API toomigrate an Excel workbook tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-237">toolearn о hello API каталога данных и образец hello, [загрузить образец кода hello нерегламентированных книги](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/data-catalog-dotnet-excel-register-data-assets/)и извлечение hello [API REST каталога данных Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267593.aspx) документации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-237">toolearn about hello Data Catalog API and hello sample tool, [download hello Ad Hoc workbook code sample](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/data-catalog-dotnet-excel-register-data-assets/), and check out hello [Azure Data Catalog REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267593.aspx) documentation.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="d680f-238">После размещения hello пилотный проект, это время tooexecute план внедрения каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-238">After hello pilot project is in place, it's time tooexecute your Data Catalog adoption plan.</span></span>

### <a name="execute"></a><span data-ttu-id="d680f-239">Выполнить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-239">Execute</span></span>
<span data-ttu-id="d680f-240">На этом этапе вы выделили варианты использования каталога данных и определили первый проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-240">At this point you have identified use cases for Data Catalog, and you have identified your first project.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-241">Кроме того, зарегистрирована hello ключа источники данных Adventure Works и добавлены сведения из существующей книги Excel hello hello с помощью средства ее построения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-241">In addition, you have registered hello key Adventure Works data sources and have added information from hello existing Excel workbook using hello tool that IT built.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-242">Теперь настало время toowork с hello экспериментальной группы toostart hello процесс принятия каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-242">Now it's time toowork with hello pilot team toostart hello Data Catalog adoption process.</span></span>

<span data-ttu-id="d680f-243">Ниже приведены некоторые советы по tooget, которого вы начали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-243">Here are some tips tooget you started:</span></span>

* <span data-ttu-id="d680f-244">**Создайте ажиотаж.** Пользователи компании будут воодушевлены, зная, что **каталог данных Azure** облегчит им жизнь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-244">**Create excitement** - Business users get excited if they believe that **Azure Data Catalog** makes their lives easier.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-245">Попробуйте диалога hello toomake вокруг решения hello и hello преимущества, которые он предоставляет не технологии hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-245">Try toomake hello conversation around hello solution and hello benefits it provides, not hello technology.</span></span>
* <span data-ttu-id="d680f-246">**Изменение упрощения** — приступить к работе и взаимодействия пользователей toobusiness плана hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-246">**Facilitate change** - Start small and communicate hello plan toobusiness users.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-247">toobe успешно, это ключевой tooinvolve пользователей от начала hello, чтобы они влияют на результат hello и разрабатывать смысле владения о решении hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-247">toobe successful, it's crucial tooinvolve users from hello beginning so that they influence hello outcome and develop a sense of ownership about hello solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="d680f-248">**Оптимизация первыми** -первыми, бизнес-пользователей, которые отношусь их возможности и преимущества hello сообщаем tooevangelize **каталога данных Azure** tootheir одноранговых узлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-248">**Groom early adopters** - Early adopters are business users that are passionate about what they do, and excited tooevangelize hello benefits of **Azure Data Catalog** tootheir peers.</span></span>
* <span data-ttu-id="d680f-249">**Целевой обучения** -бизнес-пользователей не обязательно tooknow все данные о каталоге данных, поэтому конечный объект целей определенные команды tooaddress обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-249">**Target training** - Business users do not need tooknow everything about Data Catalog, so target training tooaddress specific team goals.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-250">Сосредоточиться на возможностях пользователей и как определенных задач, может изменяться, tooincorporate **каталога данных Azure** в их ежедневно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-250">Focus on what users do, and how some of their tasks might change, tooincorporate **Azure Data Catalog** into their daily routine.</span></span>
* <span data-ttu-id="d680f-251">**Быть пойти toofail** — Если hello пилотного проекта не достижения требуемого hello результатов, пересчет и определить области toochange - Устранение проблем в hello пилотного развертывания, прежде чем продолжить tooa большей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-251">**Be willing toofail** - If hello pilot isn't achieving hello desired results, reevaluate, and identify areas toochange - fix problems in hello pilot before moving on tooa larger scope.</span></span>

<span data-ttu-id="d680f-252">Перед пилотных команды переходит в с помощью каталога данных, запланировать начало собрания toodiscuss для hello пилотного развертывания проекта, поэтому проведение начального обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-252">Before your pilot team jumps into using Data Catalog, schedule a kick-off meeting toodiscuss expectations for hello pilot project, and provide initial training.</span></span>

### <a name="set-expectations"></a><span data-ttu-id="d680f-253">Формирование ожиданий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-253">Set expectations</span></span>
<span data-ttu-id="d680f-254">Формирование ожиданий и определение целей помогает пользователям компании сосредоточиться на конкретных конечных результатах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-254">Setting exceptions and goals helps business users focus on specific deliverables.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-255">проект hello tookeep график, назначьте regular (например: ежедневно или еженедельно на основе области hello и длительность пилотного проекта hello) домашние задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-255">tookeep hello project on track, assign regular (for example: daily or weekly based on hello scope and duration of hello pilot) homework assignments.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-256">Одна из наиболее ценных функций hello каталога данных — crowdsourcing ресурсов данных, чтобы бизнес-пользователи могут использовать преимущества базы знаний к данным предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-256">One of hello most valuable capabilities of Data Catalog is crowdsourcing data assets so that business users can benefit from knowledge of enterprise data.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-257">Назначение значительные домашние для каждого tooregister член экспериментальной группы или добавить заметки по крайней мере один источник данных, введенные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-257">A great homework assignment is for each pilot team member tooregister or annotate at least one data source they have used.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-258">В разделе [зарегистрировать источник данных](data-catalog-get-started.md) и [как источники данных tooannotate](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-258">See [Register a data source](data-catalog-get-started.md) and [How tooannotate data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d680f-259">Соответствия с группой hello на tooreview регулярному расписанию hello заметок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-259">Meet with hello team on a regular schedule tooreview some of hello annotations.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-260">Хороший заметки об источниках данных — основа hello успешного внедрения каталога данных, так как они предоставляют значимых данных аналитики источника в центральном расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-260">Good annotations about data sources are at hello heart of a successful Data Catalog adoption because they provide meaningful data source insights in a central location.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-261">Без хорошо заметок знаний об источниках данных остается разбросанные предприятии hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-261">Without good annotations, knowledge about data sources remains scattered throughout hello enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-262">В разделе [как источники данных tooannotate](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-262">See [How tooannotate data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d680f-263">И hello ultimate тестового проекта hello ли пользователи могут найти и понять hello источников данных, они должны toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-263">And, hello ultimate test of hello project is whether users can discover and understand hello data sources they need toouse.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-264">Пилотных пользователей регулярно следует проверить, относятся hello источники данных, которые они используют для работы tooday день tooensure каталога hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-264">Pilot users should regularly test hello catalog tooensure that hello data sources they use for their day tooday work are relevant.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-265">Если требуемый источник данных отсутствует или не правильно заметками, это следует использовать в качестве tooregister напоминание дополнительных источников данных или tooprovide дополнительные заметки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-265">When a required data source is missing or not properly annotated, this should serve as a reminder tooregister additional data sources or tooprovide additional annotations.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-266">Такой подход не только добавляет значение toohello пилотных усилий, но также строит действующие привычки, которые переносятся команды tooother после завершения hello пилотного проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-266">This practice does not only add value toohello pilot effort but also builds effective habits that carry over tooother teams after hello pilot is complete.</span></span>

### <a name="provide-training"></a><span data-ttu-id="d680f-267">Обучение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-267">Provide training</span></span>
<span data-ttu-id="d680f-268">Обучение необходимо достаточно tooget hello пользователей запущен и специально созданных toohello определенных целей и опыт участников пилотного развертывания группы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-268">Training should be enough tooget hello users started, and tailored toohello specific goals and experience level of hello pilot team members.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-269">tooget к работе с обучения, необходимо выполнить действия hello в hello [приступить к работе с помощью каталога данных Azure](data-catalog-get-started.md) статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-269">tooget started with training, you can follow hello steps in hello [Get started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-270">Кроме того, можно загрузить hello [презентации обучение Azure данных каталога пилотного проекта](https://github.com/Azure-Samples/data-catalog-dotnet-get-started/blob/master/Azure%20Data%20Catalog%20Training.pptx?raw=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-270">In addition, you can download hello [Azure Data Catalog Pilot Project Training presentation](https://github.com/Azure-Samples/data-catalog-dotnet-get-started/blob/master/Azure%20Data%20Catalog%20Training.pptx?raw=true).</span></span> <span data-ttu-id="d680f-271">Презентации PowerPoint следует обеспечить запущенную Знакомство с приложением tooyour каталога данных члены команды пилотного развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-271">This PowerPoint presentation should help you get started introducing Data Catalog tooyour pilot team members.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="d680f-272">Заключение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-272">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="d680f-273">После команды пилотного развертывания выполняется довольно безошибочно достичь целей начальной, следует развернуть команды toomore внедрения каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-273">Once your pilot team is running fairly smoothly and you have achieved your initial goals, you should expand Data Catalog adoption toomore teams.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-274">Применение и уточнения знания из вашего пилотный проект tooexpand каталога данных во всей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-274">Apply and refine what you learned from your pilot project tooexpand Data Catalog throughout your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="d680f-275">Hello первыми, участвовавших в hello пилотного проекта может быть слово hello полезные tooget о преимуществах hello переход каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-275">hello early adopters who participated in hello pilot can be helpful tooget hello word out about hello benefits of adopting Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-276">Они могут совместно использовать с другими командами как каталог данных помогла своей группы проблем бизнеса, более легко обнаружить источников данных и обмениваться информацией о hello источники данных, которые они используют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-276">They can share with other teams how Data Catalog helped their team solve business problems, discover data sources more easily, and share insights about hello data sources they use.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-277">Например первыми в экспериментальной группы hello Adventure Works может показать другим пользователям, как просто можно toofind сведения об активах данных Adventure Works, один раз были жестких toofind и понять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-277">For example, early adopters on hello Adventure Works pilot team could show others how easy it is toofind information about Adventure Works data assets that were once hard toofind and understand.</span></span>

<span data-ttu-id="d680f-278">Эта статья посвящена началу работы с **каталогом данных Azure** в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-278">This article was about getting started with **Azure Data Catalog** in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d680f-279">Мы надеемся, что были может toostart каталога данных пилотный проект и разверните узел каталога данных во всей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-279">We hope you were able toostart a Data Catalog pilot project, and expand Data Catalog throughout your organization.</span></span>

## <a name="more-information-about-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="d680f-280">Дополнительная информация о каталоге данных Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-280">More information about Azure Data Catalog</span></span>
* [<span data-ttu-id="d680f-281">Страница продукта: каталог данных Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-281">Azure Data Catalog product page</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/)
* [<span data-ttu-id="d680f-282">Документация по каталогу данных Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-282">Azure Data Catalog documentation</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/data-catalog/)
* [<span data-ttu-id="d680f-283">Типичные сценарии каталога данных Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-283">Azure Data Catalog common scenarios</span></span>](data-catalog-common-scenarios.md)
* [<span data-ttu-id="d680f-284">Регистрация источников данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-284">Register data sources</span></span>](data-catalog-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="d680f-285">Поиск источников данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-285">Search data sources</span></span>](data-catalog-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="d680f-286">Комментарии к источникам данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-286">Annotate data sources</span></span>](data-catalog-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="d680f-287">Краудсорсинг метаданных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d680f-287">Crowdsourcing metadata</span></span>](data-catalog-get-started.md)
