---
title: "Источники данных aaaRegister в каталоге данных Azure | Документы Microsoft"
description: "В этой статье указаны как tooregister источники данных в каталоге данных Azure, включая поля метаданных hello извлекаться во время регистрации."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: bab89906-186f-4d35-9ffd-61b1d903905d
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: efc8a852ddc9fb4bbacc7b0280477bd47814936f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="register-data-sources-in-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="3ec08-103">Регистрация источников данных в каталоге данных Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-103">Register data sources in Azure Data Catalog</span></span>
## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="3ec08-104">Введение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="3ec08-105">Каталог данных Azure — это полностью управляемая облачная служба, выполняющая функции системы регистрации и обнаружения корпоративных источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-105">Azure Data Catalog is a fully managed cloud service that serves as a system of registration and discovery for enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="3ec08-106">Проще говоря, каталог данных помогает пользователям находить, оценивать и использовать источники данных, что, в свою очередь, повышает ценность имеющейся информации для организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-106">In other words, Data Catalog helps people discover, understand, and use data sources, and it helps organizations get more value from their existing data.</span></span> <span data-ttu-id="3ec08-107">Здравствуйте, первый шаг toomaking источник данных обнаружения через каталог данных является tooregister этого источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-107">hello first step toomaking a data source discoverable via Data Catalog is tooregister that data source.</span></span>

## <a name="register-data-sources"></a><span data-ttu-id="3ec08-108">Регистрация источников данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-108">Register data sources</span></span>
<span data-ttu-id="3ec08-109">Регистрация — hello процесс извлечения метаданных из источника данных hello и копирование, toohello данных службы каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-109">Registration is hello process of extracting metadata from hello data source and copying that data toohello Data Catalog service.</span></span> <span data-ttu-id="3ec08-110">Hello данных остается, где она находится сейчас и остается в группе управления hello администраторов hello и политики hello текущей системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-110">hello data remains where it currently resides, and it remains under hello control of hello administrators and policies of hello current system.</span></span>

<span data-ttu-id="3ec08-111">источник данных tooregister hello следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-111">tooregister a data source, do hello following:</span></span>
1. <span data-ttu-id="3ec08-112">На портале каталога данных Azure hello запустите средство регистрации источника данных каталога данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-112">In hello Azure Data Catalog portal, start hello Data Catalog data source registration tool.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="3ec08-113">Войти в рабочую или учебную учетную запись с hello же использовать toosign toohello портале учетные данные Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-113">Sign in with your work or school account with hello same Azure Active Directory credentials that you use toosign in toohello portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3ec08-114">Выберите источник данных hello, который будет tooregister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-114">Select hello data source you want tooregister.</span></span>

<span data-ttu-id="3ec08-115">Пошаговые Дополнительные сведения см. в разделе hello [начало работы с помощью каталога данных Azure](data-catalog-get-started.md) учебника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-115">For more step-by-step details, see hello [Get Started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="3ec08-116">После зарегистрировались hello источника данных, каталог hello отслеживает ее расположение и индексирует ее метаданных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-116">After you've registered hello data source, hello catalog tracks its location and indexes its metadata.</span></span> <span data-ttu-id="3ec08-117">Пользователей можно поиска, просмотра и hello источник данных обнаружения и затем использовать его tooit tooconnect расположение с помощью приложения hello или средства по своему выбору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-117">Users can search, browse, and discover hello data source, and then use its location tooconnect tooit by using hello application or tool of their choice.</span></span>

## <a name="supported-data-sources"></a><span data-ttu-id="3ec08-118">Поддерживаемые источники данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-118">Supported data sources</span></span>
<span data-ttu-id="3ec08-119">Список поддерживаемых сейчас источников данных см. в разделе [Данные каталога DSR](data-catalog-dsr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-119">For a list of currently supported data sources, see [Data Catalog DSR](data-catalog-dsr.md).</span></span>

## <a name="structural-metadata"></a><span data-ttu-id="3ec08-120">Структурные метаданные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-120">Structural metadata</span></span>
<span data-ttu-id="3ec08-121">При регистрации источника данных средство регистрации hello извлекает информацию о структуре hello hello объектов, выбранных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-121">When you register a data source, hello registration tool extracts information about hello structure of hello objects you select.</span></span> <span data-ttu-id="3ec08-122">Эта информация является ссылка tooas структурные метаданные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-122">This information is referred tooas structural metadata.</span></span>

<span data-ttu-id="3ec08-123">Для всех объектов структурные метаданные включает расположение hello объекта, чтобы пользователи, обнаружение hello данных могут использовать этот объект toohello tooconnect сведения в hello клиентских средств по своему выбору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-123">For all objects, this structural metadata includes hello object’s location, so that users who discover hello data can use that information tooconnect toohello object in hello client tools of their choice.</span></span> <span data-ttu-id="3ec08-124">К другим структурным метаданным относятся имя, тип, имя атрибута или столбца и тип данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-124">Other structural metadata includes object name and type, and attribute/column name and data type.</span></span>

## <a name="descriptive-metadata"></a><span data-ttu-id="3ec08-125">Описательные метаданные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-125">Descriptive metadata</span></span>
<span data-ttu-id="3ec08-126">Кроме того, toohello основные структурные метаданные, извлеченные из источника данных hello, средство регистрации источника данных hello извлекает описательные метаданные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-126">In addition toohello core structural metadata that's extracted from hello data source, hello data source registration tool extracts descriptive metadata.</span></span> <span data-ttu-id="3ec08-127">Для SQL Server Analysis Services и SQL Server Reporting Services эти метаданные извлекаются из свойства описания hello, предоставляемые этими службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-127">For SQL Server Analysis Services and SQL Server Reporting Services, this metadata is taken from hello Description properties exposed by these services.</span></span> <span data-ttu-id="3ec08-128">Для SQL Server, значения, предоставленные с помощью hello ms\_извлекается описание расширенное свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-128">For SQL Server, values provided using hello ms\_description extended property is extracted.</span></span> <span data-ttu-id="3ec08-129">Для базы данных Oracle, hello hello источника данных регистрации средство извлекает hello столбец COMMENTS из всех\_ВКЛАДКЕ\_представление КОММЕНТАРИИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-129">For Oracle Database, hello data-source registration tool extracts hello COMMENTS column from hello ALL\_TAB\_COMMENTS view.</span></span>

<span data-ttu-id="3ec08-130">В дополнение toohello описательные метаданные, извлеченные из источника данных hello пользователи могут вводить описательные метаданные с помощью средства регистрации источника данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-130">In addition toohello descriptive metadata that's extracted from hello data source, users can enter descriptive metadata by using hello data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="3ec08-131">Пользователи могут добавлять теги и идентифицируют экспертов для регистрации объектов hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-131">Users can add tags, and they can identify experts for hello objects being registered.</span></span> <span data-ttu-id="3ec08-132">Все, что эти описательные метаданные копируются toohello службы каталога данных, а также hello структурные метаданные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-132">All this descriptive metadata is copied toohello Data Catalog service along with hello structural metadata.</span></span>

## <a name="include-previews"></a><span data-ttu-id="3ec08-133">Включение функций предварительного просмотра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-133">Include previews</span></span>
<span data-ttu-id="3ec08-134">По умолчанию из источников данных копируются toohello службы каталога данных, но для оценки текущего источника данных часто стало более удобным при просмотре образец hello данных, содержащихся в нем извлекается только метаданные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-134">By default, only metadata is extracted from data sources and copied toohello Data Catalog service, but understanding a data source is often made easier when you can view a sample of hello data it contains.</span></span>

<span data-ttu-id="3ec08-135">С помощью средства регистрации hello каталога данных источника данных, можно включить предварительный просмотр моментального снимка данных hello в каждой таблицы и представления, который зарегистрирован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-135">By using hello Data Catalog data-source registration tool, you can include a snapshot preview of hello data in each table and view that is registered.</span></span> <span data-ttu-id="3ec08-136">При выборе tooinclude предварительного просмотра во время регистрации записей too20 из каждой таблицы и представления включает средство регистрации hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-136">If you choose tooinclude previews during registration, hello registration tool includes up too20 records from each table and view.</span></span> <span data-ttu-id="3ec08-137">Этот моментальный снимок копируется каталога toohello вместе с метаданными hello структурной и описательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-137">This snapshot is then copied toohello catalog along with hello structural and descriptive metadata.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3ec08-138">Если в таблице много столбцов, количество записей, добавляемых для предварительного просмотра, может быть меньше 20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-138">Wide tables with a large number of columns might have fewer than 20 records included in their preview.</span></span>
>
>

## <a name="include-data-profiles"></a><span data-ttu-id="3ec08-139">Включение профилей данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-139">Include data profiles</span></span>
<span data-ttu-id="3ec08-140">Так же, как для пользователей, которые поиск источников данных в каталоге данных, включая предварительные версии может предоставить ценные контекст, включая профиль данных вам будет проще источников данных обнаружены toounderstand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-140">Just as including previews can provide valuable context for users who search for data sources in Data Catalog, including a data profile can make it easier toounderstand discovered data sources.</span></span>

<span data-ttu-id="3ec08-141">С помощью средства регистрации hello каталога данных источника данных, можно включить профиль данных для каждой таблицы и представления, который зарегистрирован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-141">By using hello Data Catalog data-source registration tool, you can include a data profile for each table and view that is registered.</span></span> <span data-ttu-id="3ec08-142">Если вы выбираете tooinclude профиль данных во время регистрации, средство регистрации hello включает статистических сведений о данных hello в каждой таблицы и представления, включая:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-142">If you choose tooinclude a data profile during registration, hello registration tool includes aggregate statistics about hello data in each table and view, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="3ec08-143">Hello число строк и размера данных hello в hello объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-143">hello number of rows and size of hello data in hello object.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ec08-144">Дата Hello hello самое последнее обновление данных hello и hello объекта схемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-144">hello date for hello most recent update of hello data and hello object schema.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ec08-145">Номер Hello записи со значениями null и уникальные значения для столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-145">hello number of null records and distinct values for columns.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ec08-146">Hello минимальное, максимальное, среднее и стандартное отклонение значений для столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-146">hello minimum, maximum, average, and standard deviation values for columns.</span></span>

<span data-ttu-id="3ec08-147">Эти статистические данные копируются каталога toohello вместе с метаданными hello структурной и описательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-147">These statistics are then copied toohello catalog along with hello structural and descriptive metadata.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3ec08-148">Для столбцов с текстом и датами статистика по среднему или стандартному отклонению в профиль данных не включается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-148">Text and date columns do not include average or standard deviation statistics in their data profile.</span></span>
>
>

## <a name="update-registrations"></a><span data-ttu-id="3ec08-149">Обновление регистраций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-149">Update registrations</span></span>
<span data-ttu-id="3ec08-150">Регистрации источника данных облегчает его поиск в каталоге данных при использовании метаданных hello и необязательный предварительного просмотра во время регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-150">Registering a data source makes it discoverable in Data Catalog when you use hello metadata and optional preview extracted during registration.</span></span> <span data-ttu-id="3ec08-151">Если источник данных hello должен toobe обновления в каталоге hello (например, если была изменена схема hello объекта, изначально исключен таблиц должны быть включены или данные tooupdate hello, включенный в ознакомительных версиях hello), средство регистрации источника данных hello может быть выполнен повторно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-151">If hello data source needs toobe updated in hello catalog (for example, if hello schema of an object has changed, tables originally excluded should be included, or you want tooupdate hello data that's included in hello previews), hello data source registration tool can be re-run.</span></span>

<span data-ttu-id="3ec08-152">При повторной регистрации уже зарегистрированный источник данных выполняет операцию слияния типа upsert: существующие объекты обновляются, а новые — создаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-152">Re-registering an already-registered data source performs a merge “upsert” operation: existing objects are updated, and new objects are created.</span></span> <span data-ttu-id="3ec08-153">Сохраняются все метаданные, предоставленные пользователями с помощью портала каталога данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-153">Any metadata provided by users through hello Data Catalog portal are retained.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="3ec08-154">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-154">Summary</span></span>
<span data-ttu-id="3ec08-155">Так как она копирует структурной и описательные метаданные из службы каталога toohello источника данных, регистрация источника данных hello в каталоге данных делает проще toodiscover данных hello и понять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-155">Because it copies structural and descriptive metadata from a data source toohello catalog service, registering hello data source in Data Catalog makes hello data easier toodiscover and understand.</span></span> <span data-ttu-id="3ec08-156">После регистрации источника данных hello, можно добавить заметку, управления и его обнаружения с помощью портала каталога данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-156">After you have registered hello data source, you can annotate, manage, and discover it by using hello Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3ec08-157">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-157">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="3ec08-158">Дополнительные сведения о регистрации источников данных см. в разделе hello [начало работы с помощью каталога данных Azure](data-catalog-get-started.md) учебника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec08-158">For more information about registering data sources, see hello [Get Started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) tutorial.</span></span>
