---
title: "aaaWhat, новые возможности каталога данных Azure | Документы Microsoft"
description: "Эта статья содержит обзор новых возможностей добавлено tooAzure каталога данных."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 1201f8d4-6f26-4182-af3f-91e758a12303
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/22/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: f60130487ece39e110446b68544945089d2ab37e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="whats-new-in-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="7aaa1-103">Новые возможности каталога данных Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-103">What's new in Azure Data Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="7aaa1-104">Обновляет слишком**каталога данных Azure** регулярно выпускаемых.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-104">Updates too**Azure Data Catalog** are released regularly.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-105">Не все версии содержат новые компоненты, доступные пользователям. Некоторые версии ориентированы на возможности внутренней службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-105">Not every release includes new user-facing features, as some releases are focused on back-end service capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-106">На этой странице выделены новую службу каталога данных Azure добавлены toohello возможности пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-106">This page highlights new user-facing capabilities added toohello Azure Data Catalog service.</span></span>

## <a name="whats-new-for-august-2017"></a><span data-ttu-id="7aaa1-107">Новые возможности выпуска в августе 2017 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-107">What's new for August 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="7aaa1-108">Начиная с августа 2017 г hello следующие возможности были добавлены tooAzure каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-108">As of August 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

*   <span data-ttu-id="7aaa1-109">Для создания и управления связь метаданных с помощью hello API-Интерфейс REST каталога данных доступен новый образец разработчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-109">A new developer sample is available for creating and managing relationship metadata by using hello Data Catalog REST API.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-110">Hello *импортировать сведения о связях в каталоге данных* образец доступен на hello [страницу образцов кода каталога данных](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=data-catalog&sort=0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-110">hello *Import relationship information into Data Catalog* sample is available on hello [Data Catalog code samples page](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=data-catalog&sort=0).</span></span> 
* <span data-ttu-id="7aaa1-111">Поддержка для извлечения присоедините связь метаданных из источников данных Teradata при регистрации с помощью средства регистрации источника данных hello связанных таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-111">Support for extracting join relationship metadata from Teradata data sources when registering related tables using hello data source registration tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-112">Поддержка возвращающей табличное значение функции SQL Server (TVF) объектов при регистрации источников данных SQL Server с помощью средства регистрации источника данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-112">Support for SQL Server table valued function (TVF) objects when registering SQL Server data sources using hello data source registration tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-113">Несколько обновлений и уточнения tooincrease hello производительность и удобство использования портала каталога данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-113">Multiple updates and refinements tooincrease hello performance and usability of hello Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="whats-new-for-july-2017"></a><span data-ttu-id="7aaa1-114">Новые возможности выпуска в июле 2017 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-114">What's new for July 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="7aaa1-115">Начиная с июля 2017 г hello следующие возможности были добавлены tooAzure каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-115">As of July 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="7aaa1-116">Повышена точность управления разрешенными операциями с метаданными, включая следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-116">Support for more granular control over permited metadata operations including:</span></span>
    - <span data-ttu-id="7aaa1-117">Администраторы каталога можно ограничить теги toocontribute возможности пользователей и связанные метаданные каталога toohello, включение каталога toohello доступ только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-117">Catalog administrators can restrict users’ ability toocontribute tags and related metadata toohello catalog, enabling read-only access toohello catalog.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7aaa1-118">Администраторы каталога могут ограничить пользователей возможность tooregister новые источники данных в каталоге hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-118">Catalog administrators can restrict users’ ability tooregister new data sources in hello catalog.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7aaa1-119">Администраторы каталога могут ограничить пользователей возможность tootake владения метаданные активов данных в каталоге hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-119">Catalog administrators can restrict users’ ability tootake ownership of data asset metadata in hello catalog.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7aaa1-120">Разрешения могут предоставляться tooAzure группы безопасности Active Directory и пользователей для удобства управления разрешениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-120">Permissions can be granted tooAzure Active Directory security groups and users for ease of managing permissions.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-121">Поддержка для связи между активы зарегистрированных данных и обнаружение ресурсов связанных данных на портале каталога данных hello, включая:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-121">Support for relationships between registered data assets, and discovering related data assets in hello Data Catalog portal, including:</span></span>
    - <span data-ttu-id="7aaa1-122">Извлечение метаданных связь из SQL Server (включая базы данных SQL Azure), Oracle и MySQL источников данных при использовании hello средство регистрации источника данных каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-122">Extraction of relationship metadata from SQL Server (including Azure SQL Database), Oracle, and MySQL data sources when using hello Data Catalog data source registration tool.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7aaa1-123">Обнаружение ресурсов связанных данных при просмотре на портале каталога данных hello метаданные активов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-123">Discovery of related data assets when viewing asset metadata in hello Data Catalog portal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7aaa1-124">Toodefine операций, обнаружение и управление связями между ресурсами данных с помощью hello API-Интерфейс REST каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-124">Operations toodefine, discover, and manage relationships between data assets by using hello Data Catalog REST API.</span></span>

<span data-ttu-id="7aaa1-125">Дополнительные сведения об управлении разрешениями в каталоге данных см. в разделе [как toosecure доступ к ресурсам каталога toodata](data-catalog-how-to-secure-catalog.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-125">For additional details on managing permissions in Data Catalog, see [How toosecure access toodata catalog and data assets](data-catalog-how-to-secure-catalog.md).</span></span>
<span data-ttu-id="7aaa1-126">Дополнительные сведения о связи в каталоге данных см. в разделе [взаимосвязь ресурсов данных в каталоге данных Azure tooview](data-catalog-how-to-view-related-data-assets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-126">For additional details on relationships in Data Catalog, see [How tooview related data assets in Azure Data Catalog](data-catalog-how-to-view-related-data-assets.md).</span></span>

## <a name="whats-new-for-june-2017"></a><span data-ttu-id="7aaa1-127">Новые возможности выпуска в июне 2017 г. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-127">What's new for June 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="7aaa1-128">Начиная с июня 2017 г hello следующие возможности были добавлены tooAzure каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-128">As of June 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="7aaa1-129">Поддержка источников данных Sybase, Apache Cassandra и MongoDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-129">Support for Sybase, Apache Cassandra, and MongoDB data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-130">Теперь пользователи могут зарегистрировать и обнаруживать базы данных и таблицы Cassandra и MongoDB, а также базы данных, таблицы и представления Sybase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-130">Users can now register and discover Cassandra and MongoDB databases and tables, and Sybase databases, tables, and views.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7aaa1-131">При регистрации MongoDB и Cassandra таблицы, которые включают столбцы со сложными типами данных, например записей и массивы, эти столбцы не включается в метаданных hello добавлен tooData каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-131">When registering MongoDB and Cassandra tables that include columns with complex data types such as records and arrays, these columns will not be included in hello metadata added tooData Catalog.</span></span>

## <a name="whats-new-for-may-2017"></a><span data-ttu-id="7aaa1-132">Новые возможности выпуска в мае 2017 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-132">What's new for May 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="7aaa1-133">По состоянию на май 2017 г hello следующие возможности были добавлены tooAzure каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-133">As of May 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="7aaa1-134">Новый образец developer доступна для hello массовый импорт из бизнес-глоссария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-134">A new developer sample is available for hello bulk importing of business glossary terms.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-135">Образец Hello глоссарий массового импорта доступна на hello [странице примеров из каталога данных разработчика](https://docs.microsoft.com/azure/data-catalog/data-catalog-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-135">hello Glossary Bulk Import sample is available on hello [Data Catalog developer samples page](https://docs.microsoft.com/azure/data-catalog/data-catalog-samples).</span></span> 
*   <span data-ttu-id="7aaa1-136">Поддержка изменения сведений о соединении ODBC в hello портала каталога данных Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-136">Support for editing ODBC connection information in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-137">Владельцы активов данных и администраторы каталога данных теперь можно изменить без необходимости toore регистрацию источников данных hello hello сведения о подключении для зарегистрированных источников данных ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-137">Data asset owners and Data Catalog administrators can now edit hello connection information for registered ODBC data sources without needing toore-register hello data sources.</span></span>
*   <span data-ttu-id="7aaa1-138">Поддержка интерактивных URL-адресов в описаниях и определениях бизнес-глоссария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-138">Support for clickable URLs in business glossary definitions and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-139">Если URL-адреса, включаются в свойства описания и определения hello для бизнес-глоссария, hello URL-адреса будет отображаться как гиперссылки на портале каталога данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-139">When URLs are included in hello description and definition properties for business glossary terms, hello URLs will be displayed as hyperlinks in hello Data Catalog portal.</span></span>
*   <span data-ttu-id="7aaa1-140">Поддерживает отображение expert имен кроме tooexpert адреса электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-140">Support for displaying expert names in addition tooexpert email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-141">При просмотре специалистов hello свойства для ресурса данных на портале каталога данных hello, специалист hello полное имя из Azure Active Directory отображается в подсказке hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-141">When viewing experts in hello properties for a data asset in hello Data Catalog portal, hello expert’s full name from Azure Active Directory will be displayed in hello tooltip.</span></span>

## <a name="whats-new-for-april-2017"></a><span data-ttu-id="7aaa1-142">Новые возможности выпуска в апреле 2017 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-142">What's new for April 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="7aaa1-143">По состоянию на апрель 2017 г hello следующие возможности были добавлены tooAzure каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-143">As of April 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="7aaa1-144">Поддержка источников данных ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-144">Support for ODBC data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-145">Пользователи теперь можно зарегистрировать и обнаружение баз данных, таблиц и представлений с помощью средства регистрации источника данных каталога данных hello ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-145">Users can now register and discover ODBC databases, tables, and views using hello Data Catalog data source registration tool.</span></span>

## <a name="whats-new-for-march-2017"></a><span data-ttu-id="7aaa1-146">Новые возможности выпуска в марте 2017 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-146">What's new for March 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="7aaa1-147">Начиная с марта 2017 г hello следующие возможности были добавлены tooAzure каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-147">As of March 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="7aaa1-148">Поддержка использования групп безопасности AAD для администраторов каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-148">Support for using AAD security groups for Data Catalog administrators.</span></span>
*   <span data-ttu-id="7aaa1-149">Каталог данных Azure теперь доступен в новом регионе Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-149">Azure Data Catalog is now available in a new Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-150">Клиентам можно выделять hello каталога данных Azure в hello Западная центральной части США регионе, в добавление tooEast США, Западная часть США, Западная Европа и Восточной Австралии, Северной Европе и Юго-Восточная Азия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-150">Customers can provision hello Azure Data Catalog in hello West Central US region, in addition tooEast US, West US, West Europe, and Australia East, North Europe, and Southeast Asia.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-151">Дополнительные сведения см. на странице [Регионы Azure](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-151">For more information, see [Azure Regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

## <a name="whats-new-for-february-2017"></a><span data-ttu-id="7aaa1-152">Новые возможности выпуска в феврале 2017 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-152">What's new for February 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="7aaa1-153">Начиная с февраля 2017 г hello следующие возможности были добавлены tooAzure каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-153">As of February 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="7aaa1-154">Поддержка дополнительных параметров в средство регистрации источника данных каталога данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-154">Support for advanced settings in hello Data Catalog data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-155">При регистрации больших источников данных пользователи могут указать значения времени ожидания команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-155">Users can specify command timeout values when registering large data sources.</span></span>
*   <span data-ttu-id="7aaa1-156">Поддержка источников данных FTP и PostgreSQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-156">Support for FTP and PostgreSQL data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-157">Теперь пользователи могут регистрировать и обнаруживать FTP-файлы и каталоги, а также базы данных, таблицы и представления PostgreSQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-157">Users can now register and discover FTP files and directories, and PostgreSQL databases, tables, and views.</span></span>

## <a name="whats-new-for-january-2017"></a><span data-ttu-id="7aaa1-158">Новые возможности выпуска в январе 2017 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-158">What's new for January 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="7aaa1-159">Начиная с января 2017 г hello следующие возможности были добавлены tooAzure каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-159">As of January 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="7aaa1-160">Каталог данных Azure теперь совместим с [CSA STAR](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/csa-star-certification).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-160">Azure Data Catalog is now [CSA STAR](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/csa-star-certification) compliant.</span></span>
*   <span data-ttu-id="7aaa1-161">Интеграция с набором функций [Скачать и преобразовать в Excel 2016 и Power Query для Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-161">Integration with [Get & Transform in Excel 2016 and Power Query for Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605).</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-162">Пользователи Excel могут предоставлять общий доступ к запросам и обнаруживать запросы с помощью каталога данных Azure в Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-162">Excel users can share queries and discover queries using Azure Data Catalog from inside Excel.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-163">Эта функция является доступной toousers с лицензии Power BI Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-163">This functionality is available toousers with Power BI Pro licenses.</span></span>

## <a name="whats-new-for-december-2016"></a><span data-ttu-id="7aaa1-164">Новые возможности выпуска в декабре 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-164">What's new for December 2016</span></span>
<span data-ttu-id="7aaa1-165">Начиная с 2016 декабря hello следующие возможности были добавлены tooAzure каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-165">As of December 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="7aaa1-166">Каталог данных Azure теперь совместим с [HIPAA](https://www.microsoft.com/trustcenter/Compliance/HIPAA) и [Предложениями по модели ЕС](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/EU-Model-Clauses).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-166">Azure Data Catalog is now [HIPAA](https://www.microsoft.com/trustcenter/Compliance/HIPAA) and [EU Model Clauses](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/EU-Model-Clauses) compliant.</span></span>
*   <span data-ttu-id="7aaa1-167">Поддержка редактирования информации о подключении к источнику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-167">Support for editing data source connection information.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-168">Владельцы активов данных и администраторы каталога данных теперь можно редактировать hello сведений о подключении для зарегистрированных источников данных без необходимости источники данных hello toore регистра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-168">Data asset owners and Data Catalog administrators can now edit hello connection information for registered data sources without needing toore-register hello data sources.</span></span>
*   <span data-ttu-id="7aaa1-169">Поддержка источников данных Salesforce.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-169">Support for Salesforce.com data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-170">Теперь пользователи могут регистрироваться и обнаруживать объекты Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-170">Users can now register and discover Salesforce objects.</span></span>


## <a name="whats-new-for-november-2016"></a><span data-ttu-id="7aaa1-171">Новые возможности выпуска в ноябре 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-171">What's new for November 2016</span></span>
<span data-ttu-id="7aaa1-172">Начиная с ноября 2016 hello следующие возможности были добавлены tooAzure каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-172">As of November 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="7aaa1-173">Теперь каталог данных Azure соответствует стандартам [ISO/IEC 27001](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27001) и [ISO/IEC 27018](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/iso-iec-27018).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-173">Azure Data Catalog is now [ISO/IEC 27001](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27001) and [ISO/IEC 27018](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/iso-iec-27018) compliant.</span></span>
*   <span data-ttu-id="7aaa1-174">Поддержка hello ручной регистрации источников данных ODBC с помощью портала каталога данных hello и API-интерфейса REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-174">Support for hello manual registration of ODBC data sources using hello Data Catalog portal and REST API.</span></span>

## <a name="whats-new-for-september-2016"></a><span data-ttu-id="7aaa1-175">Новые возможности выпуска в сентябре 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-175">What's new for September 2016</span></span>
<span data-ttu-id="7aaa1-176">Начиная с сентября 2016 года hello следующие возможности были добавлены tooAzure каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-176">As of September 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="7aaa1-177">Поддержка источников данных IBM DB2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-177">Support for IBM DB2 data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-178">Теперь пользователи могут регистрироваться и обнаруживать базы данных, таблицы и представления DB2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-178">Users can now register and discover DB2 databases, tables, and views.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-179">Поддержка источников данных Azure Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-179">Support for Azure Cosmos DB data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-180">Теперь пользователи могут регистрироваться и обнаруживать базы данных и коллекции Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-180">Users can now register and discover Cosmos DB databases and collections.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-181">Поддержка настройки hello имя каталога на портале каталога данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-181">Support for customizing hello catalog name in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-182">Администраторы каталога могут предоставлять текст, отображаемый в заголовке портала hello, такие как название организации hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-182">Catalog administrators can now provide text that is displayed in hello portal title, such as hello organization name.</span></span>

## <a name="whats-new-for-august-2016"></a><span data-ttu-id="7aaa1-183">Новые возможности выпуска в августе 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-183">What's new for August 2016</span></span>
<span data-ttu-id="7aaa1-184">Начиная с августа 2016 г. hello следующие возможности были добавлены tooAzure каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-184">As of August 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="7aaa1-185">Улучшенные возможности регистрации источников данных служб SQL Server Master Data Services (MDS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-185">Enhancements for registration of SQL Server Master Data Services (MDS) data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-186">Пользователи теперь можно включить предварительный просмотр и данных профилей при регистрации с помощью средства регистрации источника данных каталога данных hello сущностей MDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-186">Users can now include previews and data profiles when registering MDS entities using hello Data Catalog data source registration tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-187">Поддержка сохраненных поисковых запросов организации, определенных администратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-187">Support for admin-defined organizational saved searches.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-188">При сохранении поиска на портале каталога данных hello, администраторы каталога данных теперь можно выбрать поиск toosave для личного пользования или для всех пользователей каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-188">When saving a search in hello Data Catalog portal, Data Catalog administrators can now choose toosave searches for personal use or for all catalog users.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-189">Сохраненные поисковые запросы организации могут видеть все пользователи каталога. Они могут служить в качестве стандартизированных отправных точек для обнаружения источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-189">Organizational saved searches are shared with all catalog users, and can provide standardized starting points for data source discovery.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-190">Обновляет представление свойств toohello на портале каталога данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-190">Updates toohello properties view in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-191">Все свойства активов данных теперь отображаются и управляются в tooprovide единый, изменяемого размера панели более согласованное и обнаруживаемой качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-191">All data asset properties are now displayed and managed in a single, resizable pane tooprovide a more consistent, and discoverable experience.</span></span>

## <a name="whats-new-for-july-2016"></a><span data-ttu-id="7aaa1-192">Новые возможности выпуска в июле 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-192">What's new for July 2016</span></span>
<span data-ttu-id="7aaa1-193">Начиная с июля 2016 г. hello следующие возможности были добавлены tooAzure каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-193">As of July 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="7aaa1-194">Поддержка источников данных служб SQL Server Master Data Services (MDS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-194">Support for SQL Server Master Data Services (MDS) data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-195">Теперь пользователи могут регистрироваться и обнаруживать модели и сущности MDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-195">Users can now register and discover MDS models and entities.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-196">Поддержка хранимых процедур SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-196">Support for SQL Server stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-197">Теперь пользователи могут регистрироваться и обнаруживать объекты хранимых процедур в источниках данных SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-197">Users can now register and discover stored procedure objects in SQL Server data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-198">Для поддержки дополнительных языков портале каталога данных Azure hello и hello данных источника средства регистрации, всего 18 поддерживаемых языков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-198">Support for additional languages in hello Azure Data Catalog portal and hello data source registration tool, for a total of 18 supported languages.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-199">взаимодействие с пользователем каталога данных Azure Hello локализуется hello языковых параметров установки в Windows или в веб-браузере hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-199">hello Azure Data Catalog user experience is localized based on hello language preferences set in Windows or in hello web browser.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-200">Обновления и последующем для hello каталога данных домашней страницы портала, включая повышение производительности и организация работы пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-200">Updates and refinement for hello Data Catalog portal home page, including performance improvements and a streamlined user experience.</span></span>

## <a name="whats-new-for-june-2016"></a><span data-ttu-id="7aaa1-201">Новые возможности выпуска в июне 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-201">What's new for June 2016</span></span>
<span data-ttu-id="7aaa1-202">На июнь 2016 г hello следующие возможности были добавлены tooAzure каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-202">As of June 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="7aaa1-203">Поддержка изменения размеров столбцов в представлении списка hello, при обнаружении ресурсов данных на портале каталога данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-203">Support for resizing columns in hello list view when discovering data assets in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-204">Пользователи теперь могут изменять toomore отдельных столбцов, которые могут быть прочитаны метаданные активов длительное время, например теги и описания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-204">Users can now resize individual columns toomore easily read lengthy asset metadata such as tags and descriptions.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-205">Power Query для Excel добавлено меню «Открыть в» toohello hello портале каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-205">Power Query for Excel has been added toohello "Open in" menu in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-206">Пользователи теперь можно открыть из поддерживаемых источников данных в Excel 2016 или Excel 2010 и Excel 2013 с hello [Power Query для Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605) установлена надстройка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-206">Users can now open supported data sources in Excel 2016 or in Excel 2010 and Excel 2013 with hello [Power Query for Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605) add-in installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-207">Поддержка источников данных службы хранилища таблиц Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-207">Support for Azure Table Storage data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-208">Теперь пользователи могут регистрироваться и обнаруживать объекты таблицы в источниках данных службы хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-208">Users can now register and discover Table objects in Azure Storage data sources.</span></span>

## <a name="whats-new-for-may-2016"></a><span data-ttu-id="7aaa1-209">Новые возможности выпуска в мае 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-209">What's new for May 2016</span></span>
<span data-ttu-id="7aaa1-210">По состоянию на май 2016 г. hello следующие возможности были добавлены tooAzure каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-210">As of May 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="7aaa1-211">Бизнес-Глоссарий, которая позволяет администраторам каталога toodefine бизнеса терминов и иерархий toocreate распространенных бизнес-словаря.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-211">A Business Glossary that allows catalog administrators toodefine business terms and hierarchies toocreate a common business vocabulary.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-212">Пользователей можно помечать активов зарегистрированных данных с глоссарий терминов toomake его проще toodiscover и понять содержимое каталога hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-212">Users can tag registered data assets with glossary terms toomake it easier toodiscover and understand hello contents of hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-213">Дополнительные сведения см. в разделе [как tooset копирование hello бизнес-глоссарий для отношениям тегов](data-catalog-how-to-business-glossary.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-213">For more information, see [How tooset up hello Business Glossary for Governed Tagging](data-catalog-how-to-business-glossary.md)</span></span>  
* <span data-ttu-id="7aaa1-214">Усовершенствования toohello данных каталога бизнес-Глоссарий, позволяющий пользователям tooupdate несколько глоссарий терминов в одной операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-214">Enhancements toohello Data Catalog Business Glossary that allows users tooupdate multiple glossary terms in a single operation.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-215">Пользователи могут выбрать несколько условий tooedit hello, следующие поля:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-215">Users can select multiple terms tooedit hello following fields:</span></span>
  * <span data-ttu-id="7aaa1-216">Родительский термин: hello пользователь может выбрать новый родительский термин, и все выбранные условия являются потомками обновленные toobe hello выбран родительский термин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-216">Parent Term: hello user can select a new parent term, and all selected terms are updated toobe children of hello selected parent term.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-217">Если условия, которые имеют все выбранные hello hello того же родительского элемента, а затем этого родительского элемента отображается в текстовом поле hello, в противном случае hello родительское поле термин tooblank набор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-217">If hello selected terms all have hello same parent, then that parent is shown in hello textbox, otherwise hello parent term field is set tooblank.</span></span>   
  * <span data-ttu-id="7aaa1-218">Теги и заинтересованными лицами: пользователей можно добавлять и удалять теги и заинтересованными лицами для нескольких глоссарий терминов, с помощью возможности hello как теги несколько ресурсов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-218">Tags and Stakeholders: Users can add and remove tags and stakeholders for multiple glossary terms using hello same experience as tagging multiple data assets.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7aaa1-219">бизнес-глоссарий Hello доступен только в hello Standard Edition из каталога данных Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-219">hello business glossary is available only in hello Standard Edition of Azure Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-220">Hello бесплатный выпуск не предоставляет возможности для управляемых тегов или бизнес-глоссарий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-220">hello Free Edition does not provide capabilities for governed tagging or a business glossary.</span></span>

## <a name="whats-new-for-march-2016"></a><span data-ttu-id="7aaa1-221">Новые возможности выпуска в марте 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-221">What's new for March 2016</span></span>
<span data-ttu-id="7aaa1-222">На марта 2016 г hello следующие возможности были добавлены tooAzure данных каталога: g:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-222">As of March 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:g:</span></span>

* <span data-ttu-id="7aaa1-223">Объединенный конечная точка REST API для программного доступа к возможности поиска hello и возможностей управления активов каталога hello службы каталога данных Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-223">A consolidated REST API endpoint for programmatically accessing hello search capabilities and catalog asset management capabilities of hello Azure Data Catalog service.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-224">Эта конечная точка API поиска и конечная точка API каталога устарели, и их поддержка прекращена 21 марта 2016 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-224">This search API endpoint and catalog API endpoint was deprecated and discontinued on March 21, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-225">Нет изменений toohello семантика hello API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-225">There are no changes toohello semantics of hello API.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-226">Только конечная точка hello изменить URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-226">Only hello endpoint URI changed.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-227">Дополнительные сведения см. в разделе hello [Справочник API REST каталога данных Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267595.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-227">For additional information, see hello [Azure Data Catalog REST API Reference](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267595.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-228">Примеры API см. в статье [Примеры каталога данных для разработчиков](data-catalog-samples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-228">For API samples, see [Azure Data Catalog developer samples](data-catalog-samples.md).</span></span>

## <a name="whats-new-for-february-2016"></a><span data-ttu-id="7aaa1-229">Новые возможности выпуска в феврале 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-229">What's new for February 2016</span></span>
<span data-ttu-id="7aaa1-230">Начиная с февраля 2016 hello следующие возможности были добавлены tooAzure каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-230">As of February 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="7aaa1-231">Выбрать источник данных усовершенствованное работайте в средство регистрации источника данных каталога данных Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-231">A newly redesigned data source selection experience in hello Azure Data Catalog data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-232">Hello средство регистрации источника данных было обновленные toomake ее проще вы toolocate, а затем выберите из источников данных hello поддерживается для каталога данных Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-232">hello data source registration tool has been updated toomake it easier you toolocate and select from hello data sources supported by Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-233">Поддержка 10 дополнительных языков портале каталога данных Azure hello и средство регистрации источника данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-233">Support for 10 additional languages in hello Azure Data Catalog portal and hello data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-234">В дополнение к этому tooEnglish, hello взаимодействия каталога данных Azure теперь доступен в немецкий, испанский, французский, итальянский, японский, корейский, португальский (Бразилия), русский, упрощенный китайский и традиционного китайского письма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-234">In addition tooEnglish, hello Azure Data Catalog experience is now available in German, Spanish, French, Italian, Japanese, Korean, Brazilian Portuguese, Russian, Simplified Chinese, and Traditional Chinese.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-235">Hello каталога данных Azure, взаимодействие с пользователем локализован на основании hello языковых параметров установки в Windows или в веб-браузере пользователя hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-235">hello Azure Data Catalog user experience is localized based on hello language preferences set in Windows or in hello user’s web browser.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-236">Поддержка георепликации данных в каталоге данных Azure для обеспечения непрерывности бизнес-процессов и аварийного восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-236">Support for geo-replication of Azure Data Catalog data for business continuity and disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-237">Все содержимое каталога данных Azure, включая источника метаданных и crowdsourced заметок к данным, теперь реплицируются между двумя регионах Azure в toocustomers без дополнительных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-237">All Azure Data Catalog contents, including data source metadata and crowdsourced annotations, are now replicated between two Azure regions at no additional cost toocustomers.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-238">Hello регионах Azure предварительно объединены, по крайней мере 500 километров друг от друга и выполните сопоставление hello, описанные в [бизнеса непрерывности и аварийного восстановления (BCDR): пару регионы Azure](../best-practices-availability-paired-regions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-238">hello Azure regions are pre-paired, at least 500 miles apart, and follow hello mapping as described in [Business continuity and disaster recovery (BCDR): Azure Paired Regions](../best-practices-availability-paired-regions.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-239">Поддержка изменения hello подписки Azure, используется каталог данных Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-239">Support for changing hello Azure subscription used by Azure Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-240">Администраторов каталога данных Azure можно использовать страницу параметров hello в tooselect портала каталога данных Azure hello другую подписку Azure для выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-240">Azure Data Catalog administrators can use hello Settings page in hello Azure Data Catalog portal tooselect a different Azure subscription for billing purposes.</span></span>

## <a name="whats-new-for-january-2016"></a><span data-ttu-id="7aaa1-241">Новые возможности выпуска в январе 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-241">What's new for January 2016</span></span>
<span data-ttu-id="7aaa1-242">По состоянию на январь 2016 г. hello следующие возможности были добавлены tooAzure каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-242">As of January 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="7aaa1-243">Поддержка регистрации дополнительных источников данных вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-243">Support for manually registering additional data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-244">Теперь можно использовать «Создать вручную записи» на портале каталога данных Azure hello или использовать hello API REST каталога данных Azure tooregister hello следующие источники данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-244">You can now use "Create Manual Entry" in hello Azure Data Catalog portal, or use hello Azure Data Catalog REST API tooregister hello following data sources:</span></span>
  * <span data-ttu-id="7aaa1-245">OData — функция, набор сущностей и контейнер сущностей;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-245">OData - Function, Entity Set, and Entity Container</span></span>
  * <span data-ttu-id="7aaa1-246">HTTP — файл, конечная точка, отчет и сайт;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-246">HTTP - File, Endpoint, Report, and Site</span></span>
  * <span data-ttu-id="7aaa1-247">Файловая система — файл;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-247">File System - File</span></span>
  * <span data-ttu-id="7aaa1-248">SharePoint — список;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-248">SharePoint - List</span></span>
  * <span data-ttu-id="7aaa1-249">FTP — файл и каталог;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-249">FTP - File and Directory</span></span>
  * <span data-ttu-id="7aaa1-250">Salesforce.com — объект;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-250">Salesforce.com - Object</span></span>
  * <span data-ttu-id="7aaa1-251">DB2 — таблица, представление и база данных;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-251">DB2 - Table, View, and Database</span></span>
  * <span data-ttu-id="7aaa1-252">PostgreSQL — таблица, представление и база данных;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-252">PostgreSQL - Table, View, and Database</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-253">Поддержка команды "Открыть в SQL Server Data Tools" для источников данных SQL Server (включая базу данных SQL Azure и хранилище данных SQL Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-253">Support for "Open in SQL Server Data Tools" for SQL Server (including Azure SQL DB and Azure SQL Data Warehouse) data sources.</span></span>  
* <span data-ttu-id="7aaa1-254">Поддержка регистрации и обнаружения представлений и пакетов SAP HANA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-254">Support for registering and discovering SAP HANA views and packages.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-255">Можно зарегистрировать SAP HANA источники данных с использованием данных каталога данных Azure hello источника средство регистрации и можно аннотировать и обнаружение зарегистрированные источники данных SAP HANA, с помощью портала каталога данных Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-255">You can register SAP HANA data sources using hello Azure Data Catalog data source registration tool, and can annotate and discover registered SAP HANA data sources using hello Azure Data Catalog portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-256">Здравствуйте, возможность toopin и открепить ресурсов данных на портале каталога данных Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-256">hello ability toopin and unpin data assets in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-257">Вы можете toomake активы toopin данных их проще toorediscover и повторного использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-257">You can choose toopin data assets toomake them easier toorediscover and reuse.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-258">Усовершенствованное домашней страницы портала каталога данных Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-258">A newly redesigned home page in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-259">Hello новый Домашняя страница включает понимание hello текущего пользователей действия — включая недавно опубликованные активы закрепленные средств и сохраненные поисковые запросы — и лучше понять действие hello hello каталога в целом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-259">hello new home page includes insight into hello current users activity - including recently published assets, pinned assets, and saved searches - and insight into hello activity in hello Catalog as a whole.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-260">Поддержка постоянного пользовательских параметров на портале каталога данных Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-260">Support for persistent user settings in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-261">Параметры взаимодействия с пользователем — включая представления сетки или плитки hello количество результатов на странице и попаданий или отключить выделение — сохраняются между сеансами пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-261">User experience settings - including grid or tile view, hello number of results per page, and hit highlighting on or off - are persisted between user sessions.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-262">Каталог данных Azure теперь доступен в двух новых регионах Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-262">Azure Data Catalog is now available in two new Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-263">Клиентам можно выделять hello каталога данных Azure в Северной Европе и Юго-Восточная Азия регионах hello, в дополнение tooEast США, Запад США, Западная Европа и Восточной Австралии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-263">Customers can provision hello Azure Data Catalog in hello North Europe and Southeast Asia regions, in addition tooEast US, West US, West Europe, and Australia East.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-264">Дополнительные сведения см. на странице [Регионы Azure](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-264">For more information, see [Azure Regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7aaa1-265">«Открыть в SQL Server Data Tools» требуется Visual Studio 2013 с обновлением 4 и средства SQL Server toobe установлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-265">"Open in SQL Server Data Tools" requires Visual Studio 2013 with Update 4 and SQL Server Tooling toobe installed.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-266">tooinstall hello последнюю версию SQL Server Data Tools, посетите [загрузить SQL Server Data Tools (SSDT)](https://msdn.microsoft.com/library/mt204009.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-266">tooinstall hello latest version of SQL Server Data Tools, visit [Download SQL Server Data Tools (SSDT)](https://msdn.microsoft.com/library/mt204009.aspx).</span></span>


## <a name="whats-new-for-december-2015"></a><span data-ttu-id="7aaa1-267">Новые возможности выпуска в декабре 2015 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-267">What's new for December 2015</span></span>
<span data-ttu-id="7aaa1-268">На декабрь 2015 hello следующие возможности были добавлены tooAzure каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-268">As of December 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="7aaa1-269">Поддержка профилей данных для источников данных хранилища данных SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-269">Support for data profiles for Azure SQL Data Warehouse data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-270">При регистрации в хранилище данных SQL Azure таблицы и представления, пользователи могут выбирать метрики профиль tooinclude данных с метаданными hello, извлеченные из источника данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-270">When registering Azure SQL Data Warehouse tables and views, users can choose tooinclude data profile metrics with hello metadata extracted from hello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-271">Поддержка регистрации и обнаружения объектов и баз данных MySQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-271">Support for registering and discovering MySQL objects and databases.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-272">Пользователи могут регистрировать данные MySQL источников данных hello каталога данных Azure с помощью средства регистрации источника заметки и обнаружение зарегистрированные источники данных MySQL, с помощью портала каталога данных Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-272">Users can register MySQL data sources using hello Azure Data Catalog data source registration tool, and can annotate and discover registered MySQL data sources using hello Azure Data Catalog portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-273">Поддержка проверки подлинности SPNEGO и Windows для источников данных Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-273">Support for SPNEGO and Windows authentication for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-274">При регистрации Teradata таблиц и представлений, пользователи могут выбирать с помощью проверки подлинности SPNEGO и Windows, LDAP и TD2 tooTeradata tooconnect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-274">When registering Teradata tables and views, users can choose tooconnect tooTeradata using SPNEGO and Windows, and LDAP and TD2 authentication.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-275">Поддержка источников данных хранилища озера данных Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-275">Support for Azure Data Lake Store data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-276">Теперь пользователи могут регистрировать и обнаруживать источники данных хранилища озера данных Azure с помощью каталога данных Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-276">Users can now register and discover Azure Data Lake Store data sources using Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-277">Поддержка вручную указания параметров прокси-сервера в средство регистрации источника данных каталога данных Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-277">Support for manually specifying network proxy settings in hello Azure Data Catalog data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-278">Пользователей можно выбрать «Изменить настройки прокси-сервера» из страницы приветствия средство hello и можно указать hello прокси-сервера адрес и порт toobe средством hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-278">Users can select "Modify proxy settings" from hello tool's welcome page, and can specify hello proxy address and port toobe used by hello tool.</span></span>

## <a name="whats-new-for-november-2015"></a><span data-ttu-id="7aaa1-279">Новые возможности выпуска в ноябре 2015 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-279">What's new for November 2015</span></span>
<span data-ttu-id="7aaa1-280">Начиная с ноября 2015 г. hello следующие возможности были добавлены tooAzure каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-280">As of November 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="7aaa1-281">Здравствуйте, возможность tooview и скопируйте строк соединения из портала каталога данных Azure hello для SQL Server (включая базы данных SQL Azure) и источников данных Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-281">hello ability tooview and copy connection strings from within hello Azure Data Catalog portal for SQL Server (including Azure SQL Database) and Oracle data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-282">Пользователи могут щелкнуть ссылку «Просмотр строк подключения» в hello сведения о соединении для SQL Server или таблицы, представления или базы данных, toosee hello строки подключения Oracle использовать tooconnect toohello данных источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-282">Users can click "View Connection Strings" link in hello connection information for a SQL Server or Oracle table, view, or database, toosee hello connection strings used tooconnect toohello data source.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-283">Для источников данных SQL Server предоставляются строки подключения ADO.NET, ODBC, OLEDB и JDBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-283">ADO.NET, ODBC, OLEDB and JDBC connection strings are provided for SQL Server data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-284">Для источников данных Oracle предоставляются строки подключения ODBC и OLEDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-284">ODBC and OLEDB connection strings are provided for Oracle data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-285">Поддержка включения профилей данных при регистрации таблиц и представлений Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-285">Support for including data profiles when registering Teradata tables and views.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-286">Поддержка команды "Открыть в Power BI Desktop" для источников данных SQL Server (включая базу данных SQL Azure и хранилище данных SQL Azure), служб SQL Server Analysis, хранилища Azure и источников HDFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-286">Support for "Open in Power BI Desktop" for SQL Server (including Azure SQL DB and Azure SQL Data Warehouse), SQL Server Analysis Services, Azure Storage, and HDFS sources.</span></span>  
* <span data-ttu-id="7aaa1-287">Поддержка проверки подлинности LDAP для источников данных Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-287">Support for LDAP authentication for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-288">При регистрации Teradata таблиц и представлений, пользователи могут выбирать tooTeradata tooconnect, используя протокол LDAP и TD2 проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-288">When registering Teradata tables and views, users can choose tooconnect tooTeradata using LDAP, and TD2 authentication.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-289">Поддержка команды "Открыть в Excel" для источников данных Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-289">Support for "Open in Excel" for Teradata data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-290">Поддержка последние поисковые запросы на портале каталога данных Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-290">Support for recent search terms in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-291">При поиске на портале hello, пользователи могут выбрать из недавно использованных условия tooaccelerate hello обнаружения результатов поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-291">When searching in hello portal, users can select from recently used search terms tooaccelerate hello discovery experience.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-292">Поддержка предварительной версии источников данных Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-292">Support for preview for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-293">При регистрации Teradata таблиц и представлений, пользователи могут выбирать записи снимка tooinclude с метаданными hello, извлеченные из источника данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-293">When registering Teradata tables and views, users can choose tooinclude snapshot records with hello metadata extracted from hello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-294">Поддержка операции "Открыть в Excel" для источников данных хранилища данных SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-294">Support for "Open in Excel" for Azure SQL Data Warehouse data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-295">Поддержка определения и изменения схем уровня столбца для зарегистрированных вручную ресурсов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-295">Support for defining and editing column-level schemas for manually registered data assets.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-296">После создания ресурса данных с помощью портала каталога данных Azure hello вручную, пользователи могут добавлять в свойствах активов данных hello определения столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-296">After manually creating a data asset using hello Azure Data Catalog portal, users can add column definitions in hello data asset properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-297">Поддержка запросов «содержит» при поиске в каталоге данных Azure, обнаружение hello tooenable зарегистрированных данных ресурсов, которые будут обладать определенных метаданных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-297">Support for "has" queries when searching Azure Data Catalog, tooenable hello discovery of registered data assets that possess specific metadata.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-298">Синтаксис запросов каталога данных Azure теперь включает в себя следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-298">Azure Data Catalog query syntax now includes:</span></span>

| <span data-ttu-id="7aaa1-299">Синтаксис запросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-299">Query syntax</span></span> | <span data-ttu-id="7aaa1-300">Назначение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-300">Purpose</span></span> |
| --- | --- |
| `has:previews` |<span data-ttu-id="7aaa1-301">Находит ресурсы данных, включающие в себя предварительную версию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-301">Finds data assets that include a preview</span></span> |
| `has:documentation` |<span data-ttu-id="7aaa1-302">Находит ресурсы данных, для которых была предоставлена документация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-302">Finds data assets for which documentation has been provided</span></span> |
| `has:tableDataProfiles` |<span data-ttu-id="7aaa1-303">Находит ресурсы данных со сведениями данных профиля на уровне таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-303">Finds data assets with table-level data profile information</span></span> |
| `has:columnsDataProfiles` |<span data-ttu-id="7aaa1-304">Находит ресурсы данных со сведениями данных профиля на уровне столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-304">Finds data assets with column-level data profile information</span></span> |


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7aaa1-305">«Открыть в Power BI Desktop» требует hello Power BI Desktop приложения toobe установлена текущая версия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-305">"Open in Power BI Desktop" requires a current version of hello Power BI Desktop application toobe installed.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-306">При возникновении ошибки с помощью этой функции или Обеспечьте hello последнюю версию Power BI Desktop из [PowerBI.com](https://powerbi.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-306">If you encounter problems or errors using this feature, ensure that you have hello latest version of Power BI Desktop from [PowerBI.com](https://powerbi.com).</span></span>


## <a name="whats-new-for-october-2015"></a><span data-ttu-id="7aaa1-307">Новые возможности выпуска в октябре 2015 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-307">What's new for October 2015</span></span>
<span data-ttu-id="7aaa1-308">Начиная с октября 2015 г. hello следующие возможности были добавлены tooAzure каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-308">As of October 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="7aaa1-309">Поддержка шифрования статических данных для предварительного просмотра и профилей данных для зарегистрированных источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-309">Support for encryption at rest of data previews and data profiles for registered data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-310">Каталог данных Azure прозрачно шифрует все записей предварительного просмотра и данных профилей регистрации hello, без необходимости управления ключами администраторы каталога источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-310">Azure Data Catalog transparently encrypts any preview records and data profiles data sources registered with hello service, without any need for key management by Catalog administrators.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-311">Поддержка источников данных Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-311">Support for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-312">Пользователи теперь могут регистрироваться и обнаруживать таблицы и представления Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-312">Users can now register and discover Teradata tables and views.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-313">Поддержка локальных источников данных Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-313">Support for on-premises Hive data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-314">Теперь пользователи могут регистрировать и обнаруживать таблицы Hive для Apache Hive в Hadoop в локальных источниках данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-314">Users can now register and discover Hive tables for Apache Hive in Hadoop on-premises data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-315">Поддержка сохраненных поисковых запросов на портале каталога данных Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-315">Support for saved searches in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-316">Пользователей можно сохранить условия поиска и tooeasily выбранных элементов для фильтра, повторите предыдущих операций поиска и определить полезных представлений каталога hello содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-316">Users can save search terms and filter selections tooeasily repeat previous searches and define useful views of hello Catalog's contents.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-317">Пользователь также может пометить сохраненный поиск как поиск по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-317">User can also mark a saved search as their default search.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-318">Когда пользователь щелкает значок поиска hello «увеличительное стекло» с hello каталога данных Azure домашней страницы портала или со страницы «Начало работы» hello, пользователь hello берется непосредственно toohello сохраненного поиска, помеченное как по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-318">When a user clicks hello "magnifying glass" search icon from hello Azure Data Catalog portal home page or from hello "getting started" page, hello user is taken directly toohello saved search flagged as default.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-319">Поддержка документации форматированного текста для зарегистрированных данных средств и контейнеров на портале каталога данных Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-319">Support for rich text documentation for registered data assets and containers in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-320">Теперь пользователи могут предоставлять документацию для ресурсов данных, таких как таблицы, представления и отчеты, а также для контейнеров, таких как базы данных и модели, в тех случаях, когда тегов и описания недостаточно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-320">Users can now provide documentation for data assets such as tables, views, and reports, and for containers such as databases and models, for scenarios where tags and descriptions are not sufficient.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-321">Поддержка ручной регистрации неизвестных типов источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-321">Support for manually registering known data source types.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-322">Пользователи могут вводить вручную с источником данных с помощью портала каталога данных Azure hello для всех типов источников данных, поддерживаемых службами каталога данных Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-322">Users can manually enter data source information using hello Azure Data Catalog portal for all data source types supported by Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-323">Поддержка авторизации групп безопасности Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-323">Support for authorizing Azure Active Directory security groups.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-324">Администраторы каталога можно включить доступ toosecurity групп каталога, учетных записей пользователей, сделав его проще tooAzure доступа toomanage каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-324">Catalog administrators can enable catalog access toosecurity groups, user accounts, making it easier toomanage access tooAzure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-325">Поддержка открытия Hive источников данных в Excel с портала каталога данных Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-325">Support for opening Hive data sources in Excel from hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7aaa1-326">Для текущего выпуска hello Teradata TD2 поддерживается только проверка подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-326">For hello current release, only Teradata TD2 authentication is supported.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-327">Поддержка дополнительных механизмов аутентификации будет обеспечена в будущих выпусках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-327">Additional authentication mechanisms are supported in future releases.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7aaa1-328">функция «Открыть в Microsoft Excel» hello toouse для источников данных Hive, пользователям необходимо установить драйвер ODBC hello для куста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-328">toouse hello "Open in Excel" feature for Hive data sources, users must have installed hello ODBC driver for Hive.</span></span>

## <a name="whats-new-for-september-2015"></a><span data-ttu-id="7aaa1-329">Новые возможности выпуска в сентябре 2015 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-329">What's new for September 2015</span></span>
<span data-ttu-id="7aaa1-330">Начиная с сентября 2015 г. hello следующие возможности были добавлены tooAzure каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-330">As of September 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="7aaa1-331">Поддержка включения профилей данных при регистрации источников данных Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-331">Support for including data profiles when registering Hive data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-332">Поддержка программным способом обнаружения hello каталога API, облегчая toointegrate приложений с помощью каталога данных Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-332">Support for programmatically discovering hello Catalog API, making it easier for applications toointegrate with Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-333">Создание «Приступая к работе» источника данных интерфейс обнаружения на портале каталога данных Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-333">A new "getting started" data source discovery experience in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-334">Когда пользователи введут hello «обнаружение» страницы портала каталога данных Azure hello без ввода условия поиска, они должны быть представлены с обзором hello содержимое каталога, включая теги наиболее часто используемые hello, экспертов, типы источников данных и типы объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-334">When users enter hello "discover" page of hello Azure Data Catalog portal without entering a search term, they are presented with an overview of hello catalog contents including hello most frequently used tags, experts, data source types, and object types.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-335">Поддержка регистрации и обнаружения объектов и баз данных в хранилище данных SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-335">Support for registering and discovering Azure SQL Data Warehouse objects and databases.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-336">Дополнительные сведения о хранилище данных SQL Azure см. в статье [Хранилище данных SQL](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-336">For additional information on Azure SQL Data Warehouse, see [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/).</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-337">Поддержка регистрации и обнаружения моделей служб SQL Server Analysis Services и серверов SQL Server Reporting Services в качестве контейнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-337">Support for registering and discovering SQL Server Analysis Services models and SQL Server Reporting Services servers as containers.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-338">При регистрации объектов SSAS и SSRS, каталог данных Azure создает запись для hello модели SSAS и SSRS-сервере, а также для hello отчеты и другие объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-338">When registering SSAS and SSRS objects, Azure Data Catalog creates an entry for hello SSAS model and SSRS server, and for hello reports and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-339">Hello контейнеры могут быть обнаружены и при использовании портала каталога данных Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-339">hello containers can be discovered and annotated using hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-340">Пользователи также могут поиска и фильтрации hello содержимого модели или сервера в toosearching сложения и фильтрации содержимого hello hello каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-340">Users can also search and filter hello contents of a model or server in addition toosearching and filtering hello contents of hello catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-341">Поддержка регистрации и обнаружения объектов SQL Server Analysis Services через протокол HTTP или HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-341">Support for registering and discovering SQL Server Analysis Services objects via HTTP/HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-342">Пользователи теперь можно подключить серверы tooSSAS, с помощью URL-адрес (например, https://servername/olap/msmdpump.dll), а не имени сервера и использовать обычную проверку подлинности и анонимные соединения в проверке подлинности tooWindows сложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-342">Users can now connect tooSSAS servers using a URL (such as https://servername/olap/msmdpump.dll) rather than a server name, and can use Basic authentication and Anonymous connections in addition tooWindows authentication.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-343">Дополнительные сведения о tooSSAS подключений HTTP или HTTPS. в разделе [tooAnalysis службы настройки доступа по протоколу HTTP](https://msdn.microsoft.com/library/gg492140.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-343">For additional information on HTTP/HTTPS connections tooSSAS, see [Configure HTTP Access tooAnalysis Services](https://msdn.microsoft.com/library/gg492140.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-344">Поддержка источников данных Hive в HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-344">Support for Hive data sources on HDInsight.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-345">Теперь пользователи могут регистрировать и обнаруживать таблицы Hive для Apache Hive в Hadoop в источниках данных HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-345">Users can now register and discover Hive tables for Apache Hive in Hadoop on HDInsight data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-346">Дополнительные сведения о Hive в HDInsight см. в разделе hello [центр документации HDInsight](../hdinsight/hdinsight-use-hive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-346">For additional information on Hive on HDInsight, see hello [HDInsight documentation center](../hdinsight/hdinsight-use-hive.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-347">Поддержка регистрации и обнаружения баз данных Oracle и кластеров HDFS в качестве контейнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-347">Support for registering and discovering Oracle databases and HDFS clusters as containers.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-348">При регистрации Oracle таблиц и представлений либо HDFS, каталог данных Azure создает запись для hello базы данных, таблиц и представлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-348">When registering Oracle tables and views or HDFS, Azure Data Catalog creates an entry for hello database, tables, and views.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-349">Hello базы данных могут быть обнаружены и при использовании портала каталога данных Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-349">hello database can be discovered and annotated using hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-350">Пользователи также могут поиска и фильтрации hello содержимое базы данных или переключения на резервный Кроме toosearching и фильтрации содержимого hello hello каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-350">Users can also search and filter hello contents of a database or cluster in addition toosearching and filtering hello contents of hello catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-351">Поддержка ручной регистрации неизвестных типов источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-351">Support for manually registering unknown data source types.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-352">Пользователей можно вручную ввести источника данных с помощью портала каталога данных Azure hello, чтобы источники данных явно не поддерживаются hello средство регистрации источника данных могут быть аннотированы и обнаружения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-352">Users can manually enter data source information using hello Azure Data Catalog portal, so that data sources not explicitly supported by hello data source registration tool can be annotated and discovered.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-353">Поддержка регистрации и обнаружения баз данных SQL Server в качестве контейнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-353">Support for registering and discovering SQL Server databases as containers.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-354">При регистрации SQL Server таблиц и представлений, каталог данных Azure создает запись для hello базы данных, таблиц и представлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-354">When registering SQL Server tables and views, Azure Data Catalog creates an entry for hello database, tables, and views.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-355">Hello базы данных могут быть обнаружены и при использовании портала каталога данных Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-355">hello database can be discovered and annotated using hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-356">Пользователи также могут поиска и фильтрации hello содержимое базы данных в toosearching сложения и фильтрации содержимого hello hello каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-356">Users can also search and filter hello contents of a database in addition toosearching and filtering hello contents of hello catalog.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7aaa1-357">SSAS и SSRS объекты, которые были toohello зарегистрированных предыдущий выпуск сентября 18 необходимо повторно зарегистрировать с помощью средства регистрации источника данных hello, прежде чем hello модели или сервера будет добавлена запись каталога toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-357">SSAS and SSRS objects that have been registered prior toohello September 18 release must be re-registered using hello data source registration tool before hello model or server entry is added toohello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-358">Повторная регистрация источника данных не влияет на все заметки, которые были добавлены пользователями на портале каталога данных Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-358">Re-registering a data source does not affect any annotations that have been added by users in hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7aaa1-359">Таблиц Oracle, представлениях и HDFS-файлы и каталоги, которые были зарегистрированных toohello предыдущей версии 11 сентября необходимо повторно зарегистрировать с помощью средства регистрации источника данных hello, прежде чем hello базы данных или кластер будет добавлена запись каталога toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-359">Oracle tables and views and HDFS files and directories that have been registered prior toohello September 11 release must be re-registered using hello data source registration tool before hello database or cluster entry is added toohello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-360">Повторная регистрация источника данных не влияет на все заметки, которые были добавлены пользователями на портале каталога данных Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-360">Re-registering a data source does not affect any annotations that have been added by users in hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7aaa1-361">SQL Server таблиц и представлений, которые были toohello зарегистрированных предыдущий выпуск сентября 4 необходимо повторно зарегистрировать с помощью средства регистрации источника данных hello перед добавлением каталога toohello hello запись в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-361">SQL Server tables and views that have been registered prior toohello September 4 release must be re-registered using hello data source registration tool before hello database entry is added toohello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-362">Повторная регистрация источника данных не влияет на все заметки, которые были добавлены пользователями на портале каталога данных Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-362">Re-registering a data source does not affect any annotations that have been added by users in hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="whats-new-for-august-2015"></a><span data-ttu-id="7aaa1-363">Новые возможности выпуска в августе 2015 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-363">What's new for August 2015</span></span>
<span data-ttu-id="7aaa1-364">Начиная с августа 2015 г. hello следующие возможности были добавлены tooAzure каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-364">As of August 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="7aaa1-365">Поддержка профилирования данных для источников данных SQL Server и Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-365">Support for data profiling of SQL Server and Oracle data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-366">При регистрации SQL Server и Oracle таблиц и представлений, пользователи могут выбирать сведения профиля tooinclude данных для регистрации объектов hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-366">When registering SQL Server and Oracle tables and views, users can choose tooinclude data profile information for hello objects being registered.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-367">профиль данных Hello включает статистики уровня столбца и уровня объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-367">hello data profile includes object-level and column-level statistics.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-368">Поддержка источников данных Hadoop HDFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-368">Support for Hadoop HDFS data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-369">Пользователи теперь могут регистрироваться и обнаруживать файлы и каталоги HDFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-369">Users can now register and discover HDFS files and directories.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-370">Поддержка предоставления информации о запросе на доступ для зарегистрированных источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-370">Support for providing access request information for registered data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-371">Для любого ресурса зарегистрированных данных пользователи теперь могут указать инструкции для запроса доступа, включая ссылки электронной почты или URL-адресов, tooeasily интегрировать существующих средств и процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-371">For any registered data asset, users can now provide instructions for requesting access, including email links or URLs, tooeasily integrate with existing tools and processes.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-372">Всплывающие подсказки для тегов и области, toomake, он проще toodiscover какие пользователи предоставили метаданных для ресурсов зарегистрированных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-372">Tool tips for tags and experts, toomake it easier toodiscover what users have provided what metadata for registered data assets.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-373">Мы добавили новый «User» кнопки и меню tooour верхняя панель навигации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-373">We’ve added a new “User” button and menu tooour top navigation bar.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-374">Это меню hello пользователю разрешается просматривать hello toolog учетной записи, используемой на tooAzure каталога данных и toosign out при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-374">This menu lets hello user see hello account used toolog on tooAzure Data Catalog, and toosign out if desired.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-375">Это меню также отображается имя каталога hello, которое является ценным toodevelopers с помощью API REST каталога данных Azure "hello".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-375">This menu also displays hello catalog name, which is valuable toodevelopers using hello Azure Data Catalog REST API.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-376">Только Standard Edition: При добавлении средств toodata владельцев каталога данных Azure теперь поддерживает учетные записи пользователей и групп безопасности владельцев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-376">Standard Edition Only: When adding owners toodata assets, Azure Data Catalog now supports both user accounts and security groups as owners.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-377">tooadd группу безопасности в качестве владельца для выбранных данных средств можно ввести либо hello группы отображаемое имя или адрес электронной почты группы hello имени участника-пользователя, если оно имеется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-377">tooadd a security group as an owner for selected data assets, you can enter either hello group’s display name or hello group’s UPN email address, if it has one.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aaa1-378">Поддержка источников данных хранилища больших двоичных объектов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-378">Support for Azure Blob Storage data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7aaa1-379">Пользователи теперь могут регистрироваться и обнаруживать большие двоичные объекты и каталоги службы хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aaa1-379">Users can now register and discover Azure Storage blobs and directories.</span></span>

