---
title: "toowork aaaHow с источниками данных «большие данные» | Документы Microsoft"
description: "Как tooarticle выделения шаблоны с помощью каталога данных Azure с источниками данных «большие данные», включая хранилища больших двоичных объектов, Озера данных Azure и Hadoop HDFS."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 626d1568-0780-4726-bad1-9c5000c6b31a
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: e478f71f26744975a7d7e1784b74bf50b424cf65
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-toowork-with-big-data-sources-in-azure-data-catalog"></a>Как источники toowork с большими данными в каталоге данных Azure
## <a name="introduction"></a>Введение
**Каталог данных Microsoft Azure** — это полностью управляемая облачная служба, выполняющая функции систем регистрации и обнаружения корпоративных источников данных. Все дело помогает пользователям обнаруживать, понять и использовать источники данных и помогает организациям tooget дополнительные значения из своих существующих источников данных, включая большие наборы данных.

**Каталог данных Azure** поддерживает hello регистрации BLOB-хранилище больших двоичных объектов и каталоги, а также Hadoop HDFS-файлов и каталогов. Hello полуструктурированные характер этих источников данных предоставляет большую гибкость. Однако tooget hello максимальную пользу из их с регистрации **каталога данных Azure**, пользователям необходимо учитывать, как организованы hello источников данных.

## <a name="directories-as-logical-data-sets"></a>Каталоги как логические наборы данных
Распространенный подход для организации источников данных большого размера — tootreat каталоги как логические наборы данных. Каталоги верхнего уровня, используемых toodefine набор данных, когда подпапки секции, и определить hello файлы, содержащиеся в них самих данных hello.

Пример такого подхода:

    \vehicle_maintenance_events
        \2013
        \2014
        \2015
            \01
                \2015-01-trailer01.csv
                \2015-01-trailer92.csv
                \2015-01-canister9635.csv
                ...
    \location_tracking_events
        \2013
        ...

В этом примере vehicle_maintenance_events и location_tracking_events представляют логические наборы данных. Каждая из этих папок содержит файлы данных, разделенные на вложенные папки по году и месяцу. Каждая из вложенных папок может содержать сотни и тысячи файлов.

При таком подходе регистрация отдельных файлов в **каталоге данных Azure** не имеет смысла. Вместо этого зарегистрируйте hello каталоги, которые представляют Привет наборы данных, которые быть toohello может применяться пользователями, работа с данными hello.

## <a name="reference-data-files"></a>Справочные файлы данных
Дополнительный шаблон — наборы данных ссылок toostore как отдельные файлы. Эти наборы данных могут рассматриваться как hello «небольшое» части большие наборы данных и часто являются аналогичные toodimensions в модель аналитических данных. Справочник по файлы данных содержат записи, используемые tooprovide контекст для массового hello hello файлов данных, хранимых в другом месте в хранилище данных большого размера hello.

Пример такого подхода:

    \vehicles.csv
    \maintenance_facilities.csv
    \maintenance_types.csv

Работая специалист по анализу данных или аналитик hello содержит данные в hello большего размера структуры каталогов, hello данные в этих файлах ссылки могут быть используется tooprovide более подробные сведения для сущностей, которые являются называется tooonly по имени или Идентификатору в hello больший объем данных набор.

В этом шаблоне имеет смысл tooregister hello отдельных эталонных данных файлов с **каталога данных Azure**. Каждый файл представляет набор данных и может быть аннотирован и обнаружен независимо от других файлов.

## <a name="alternate-patterns"></a>Альтернативные подходы
Hello шаблонов, описанных в предшествующих раздел hello являются только два возможных способа хранилище большие наборы данных могут быть организованы, но каждая реализация отличается. Независимо от того, как структурированы источникам данных, при регистрации источников данных большого размера с **каталога данных Azure**, сосредоточиться на регистрация hello файлы и каталоги, которые представляют Привет наборы данных, которые имеют значение tooothers в вашей организация. Регистрация всех файлов и каталогов может загромождать hello каталога, что затрудняет для пользователей toofind необходимые условия.

## <a name="summary"></a>Сводка
Регистрация источников данных с **каталога данных Azure** делает их проще toodiscover и понять. Регистрация и аннотирование hello больших данных файлов и каталогов, которые представляют собой логические наборы данных, можно помочь пользователям находить и использовать hello источников данных большого размера, которые им необходимы.
