---
title: "распространенные сценарии aaaAzure данных каталога | Документы Microsoft"
description: "Обзор распространенных сценариев для каталога данных Azure, включая регистрацию hello и обнаружения источников данных высокой ценности, включение самостоятельной бизнес-аналитики и записи существующий набор знаний о процессах и источников данных."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 60930d78-d2d4-4d5d-9651-bdda50b0da0e
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: a9bd222bcf85abc31621ce7c09264a399fbb7a4e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-catalog-common-scenarios"></a><span data-ttu-id="39e8e-103">Типичные сценарии каталога данных Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-103">Azure Data Catalog common scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="39e8e-104">В этой статье представлены типичные сценарии, в которых каталог данных Azure помогает организациям эффективнее использовать имеющиеся источники данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-104">This article presents common scenarios where Azure Data Catalog can help your organization get more value from its existing data sources.</span></span>

## <a name="scenario-1-registration-of-central-data-sources"></a><span data-ttu-id="39e8e-105">Сценарий 1. Регистрация центральных источников данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-105">Scenario 1: Registration of central data sources</span></span>
<span data-ttu-id="39e8e-106">Организации часто имеют несколько источников данных высокой ценности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-106">Organizations often have many high-value data sources.</span></span> <span data-ttu-id="39e8e-107">К ним относятся бизнес-системы OLTP, хранилища данных, базы данных бизнес-аналитики и аналитические базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-107">These data sources include line-of-business, online transaction processing (OLTP) systems, data warehouses, and business intelligence/analytics databases.</span></span> <span data-ttu-id="39e8e-108">Здравствуйте, количество систем и hello сходства, между ними, обычно увеличивается во времени по мере развития бизнеса и развития бизнеса hello сам через, например, слияния и поглощения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-108">hello number of systems, and hello overlap between them, typically grows over time as business needs evolve and hello business itself evolves through, for example, mergers and acquisitions.</span></span>

<span data-ttu-id="39e8e-109">Он может быть трудно tooknow члены организации где toolocate hello данные в эти источники данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-109">It can be difficult for organization members tooknow where toolocate hello data within these data sources.</span></span> <span data-ttu-id="39e8e-110">Вопросы, например следующие hello характерны:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-110">Questions like hello following are all too common:</span></span>

* <span data-ttu-id="39e8e-111">Из hello три HR систем используются внутри компании hello, которая должна ли toocreate использование такого отчета?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-111">Of hello three HR systems used within hello company, which should I use toocreate this type of report?</span></span>
* <span data-ttu-id="39e8e-112">Куда следует обращаться, tooget hello Сертифицировано цифрах продаж для финансового года hello, только что завершился?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-112">Where should I go tooget hello certified sales numbers for hello fiscal year that just ended?</span></span>
* <span data-ttu-id="39e8e-113">Следует задать или возможности процесса hello, следует использовать хранилище данных toohello tooget доступа?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-113">Who should I ask, or what is hello process I should use tooget access toohello data warehouse?</span></span>
* <span data-ttu-id="39e8e-114">Я не знаю, верны ли эти цифры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-114">I don’t know if these numbers are right.</span></span> <span data-ttu-id="39e8e-115">Можно задать сведения о том, как эти данные должно toobe перед общий доступ к этой панели мониторинга с моей команды?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-115">Who can I ask for insight on how this data is supposed toobe used before I share this dashboard with my team?</span></span>

<span data-ttu-id="39e8e-116">toothese и другие вопросы, каталог данных Azure могут дать ответы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-116">toothese and other questions, Azure Data Catalog can provide answers.</span></span> <span data-ttu-id="39e8e-117">Hello центра, высокой ценности, источники данных, управляемых ИТ, которые используются между организациями, зачастую hello логических отправной точкой для заполнения каталога hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-117">hello central, high-value, IT-managed data sources that are used across organizations are often hello logical starting point for populating hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="39e8e-118">Несмотря на то, что любой пользователь может зарегистрировать источник данных, имеющих hello каталога kick-started с источниками данных hello, скорее всего, tooprovide значение toohello наибольшее количество пользователей помогает стимулировать внедрение и использование системы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-118">Although any user can register a data source, having hello catalog kick-started with hello data sources that are most likely tooprovide value toohello largest number of users helps drive adoption and use of hello system.</span></span> 

<span data-ttu-id="39e8e-119">Если Приступая к работе с помощью каталога данных Azure, идентификации и регистрации источников данных ключа, которые используются разными командами, потребители данных может быть ваш первый шаг toosuccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-119">If you are getting started with Azure Data Catalog, identifying and registering key data sources that are used by many different teams of data consumers can be your first step toosuccess.</span></span>

<span data-ttu-id="39e8e-120">Этот сценарий также предоставляет возможность tooannotate hello ценных данных источников toomake их проще toounderstand и доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-120">This scenario also presents an opportunity tooannotate hello high-value data sources toomake them easier toounderstand and access.</span></span> <span data-ttu-id="39e8e-121">Важным аспектом этого трудозатраты — tooinclude сведения о том, как пользователи могут запрашивать источник данных toohello доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-121">One key aspect of this effort is tooinclude information on how users can request access toohello data source.</span></span> <span data-ttu-id="39e8e-122">С помощью каталога данных Azure можно указать адрес электронной почты hello hello пользователь или группа, которая отвечает за управление доступ к источнику данных, средства tooexisting ссылки или документации или произвольный текст, описывающий процесс запроса доступа hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-122">With Azure Data Catalog, you can provide hello email address of hello user or team that's responsible for controlling data-source access, links tooexisting tools or documentation, or free text that describes hello access-request process.</span></span> <span data-ttu-id="39e8e-123">Эти сведения, что помогает членам, обнаруживать зарегистрированных источников данных, но которые еще не имеют разрешения tooaccess hello доступа к данным tooeasily запроса с помощью hello процессы, которые определяются и управляются hello владельцы источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-123">This information helps members who discover registered data sources but who do not yet have permissions tooaccess hello data tooeasily request access by using hello processes that are defined and controlled by hello data-source owners.</span></span>

## <a name="scenario-2-self-service-business-intelligence"></a><span data-ttu-id="39e8e-124">Сценарий 2. Самостоятельная бизнес-аналитика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-124">Scenario 2: Self-service business intelligence</span></span>
<span data-ttu-id="39e8e-125">Хотя традиционных корпоративных решений бизнес-аналитики продолжить toobe ландшафтов важнейшей частью данных во многих организациях, hello изменение темпа бизнес-внесенные бизнес-Аналитики большую важность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-125">Although traditional corporate business-intelligence solutions continue toobe an invaluable part of many organizations’ data landscapes, hello changing pace of business has made self-service BI more and more important.</span></span> <span data-ttu-id="39e8e-126">Самостоятельная бизнес-аналитика позволяет информационным работникам и аналитикам создавать собственные отчеты, инструкции и панели мониторинга, не полагаясь на центральный ИТ-отдел и не завися от его рабочего графика и доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-126">By using self-service BI, information workers and analysts can create their own reports, workbooks, and dashboards without relying on a central IT team or being restricted by that IT team’s schedule and availability.</span></span>

<span data-ttu-id="39e8e-127">В сценариях самостоятельной бизнес-аналитики пользователи часто объединяют данные из нескольких источников, многие из которых ранее могли не использоваться для бизнес-аналитики и анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-127">In self-service BI scenarios, users commonly combine data from multiple sources, many of which might not have previously been used for BI and analysis.</span></span> <span data-ttu-id="39e8e-128">Несмотря на то, что некоторые из этих источников данных уже могут быть известны, его можно сложной toodiscover какие toolocate toodo и оценить потенциальные источники данных для данной задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-128">Although some of these data sources might already be known, it can be challenging toodiscover what toodo toolocate and evaluate potential data sources for a given task.</span></span>

<span data-ttu-id="39e8e-129">В большинстве случаев этот процесс обнаружения является вручную: аналитики используют их tooidentify подключений одноранговой сети других пользователей, работающих с данными hello, поиск которого выполняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-129">Traditionally, this discovery process is a manual one: analysts use their peer network connections tooidentify others who work with hello data being sought.</span></span> <span data-ttu-id="39e8e-130">После найден и используется источник данных, hello процесс повторяется заново для каждой последующей самообслуживания BI проекта с несколькими пользователями, выполнение избыточных ручной процесс обнаружения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-130">After a data source is found and used, hello process repeats itself again for each subsequent self-service BI effort, with multiple users performing a redundant manual process of discovery.</span></span>

<span data-ttu-id="39e8e-131">Благодаря каталогу данных Azure пользователи могут разорвать подобный круг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-131">With Azure Data Catalog, your organization can break this cycle of effort.</span></span> <span data-ttu-id="39e8e-132">После обнаружения источника данных с помощью традиционных средств, аналитик можно зарегистрировать toomake его более стали доступными другим пользователям в будущем hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-132">After discovering a data source through traditional means, an analyst can register it toomake it more easily discoverable by other users in hello future.</span></span> <span data-ttu-id="39e8e-133">Несмотря на то, что аналитик hello можно добавить дополнительные значения, сопроводив hello зарегистрированных ресурсов данных, эта заметка не обязательно tootake месте на hello одновременную регистрация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-133">Although hello analyst can add more value by annotating hello registered data assets, this annotation does not need tootake place at hello same time as registration.</span></span> <span data-ttu-id="39e8e-134">Пользователи могут участвовать по мере их разрешения расписаний постепенно Добавление источников данных toohello значение, зарегистрированные в каталоге hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-134">Users can contribute over time, as their schedules permit, gradually adding value toohello data sources registered in hello catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="39e8e-135">Этот органических рост hello каталога содержимого — это естественное дополнение toohello авансовых регистрацию источников центра данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-135">This organic growth of hello catalog content is a natural complement toohello up-front registration of central data sources.</span></span> <span data-ttu-id="39e8e-136">Предварительно заполнения каталога hello с данными, которые многие пользователи должны будут может быть motivator для первого использования и обнаружения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-136">Pre-populating hello catalog with data that many users will need can be a motivator for initial use and discovery.</span></span> <span data-ttu-id="39e8e-137">Включение tooregister пользователей, а также дополнительные источники могут быть tookeep способом, их и другие члены организации участвует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-137">Enabling users tooregister and annotate additional sources can be a way tookeep them and other organization members engaged.</span></span>

<span data-ttu-id="39e8e-138">Стоит отметить, что несмотря на то, что этот сценарий фокусируется на бизнес-Аналитики, hello применяются те же шаблоны и проблемы масштабирования toolarge корпоративных проектов бизнес-Аналитики также.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-138">It’s worth noting that although this scenario focuses specifically on self-service BI, hello same patterns and challenges apply toolarge-scale corporate BI projects as well.</span></span> <span data-ttu-id="39e8e-139">Каталог данных повышает эффективность любых усилий, направленных на ручное обнаружение источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-139">By using Data Catalog, your organization can improve any effort that involves a manual process of data-source discovery.</span></span>

## <a name="scenario-3-capturing-tribal-knowledge"></a><span data-ttu-id="39e8e-140">Сценарий 3. Фиксация общественных знаний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-140">Scenario 3: Capturing tribal knowledge</span></span>
<span data-ttu-id="39e8e-141">Как узнать, какие данные необходимо toodo работы и где toofind эти данные?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-141">How do you know what data you need toodo your job, and where toofind that data?</span></span>

<span data-ttu-id="39e8e-142">Если вы уже какое-то время работаете, то, наверное, просто это знаете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-142">If you’ve been in your job for a while, you probably just know.</span></span> <span data-ttu-id="39e8e-143">Прошли через постепенного, процесс обучения и со временем изучили hello источников данных, которые являются ключа tooyour ежедневной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-143">You’ve gone through a gradual learning process, and over time have learned about hello data sources that are key tooyour day-to-day work.</span></span>

<span data-ttu-id="39e8e-144">Когда новый сотрудник присоединяется команды, как работает этот человек знать, какие данные требуется для задания hello и где toofind его?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-144">When a new employee joins your team, how does that person know what data is required for hello job, and where toofind it?</span></span>

<span data-ttu-id="39e8e-145">Скорее всего, новый пользователь hello поставляется tooyou эти вопросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-145">Odds are, hello new person comes tooyou with these questions.</span></span>

<span data-ttu-id="39e8e-146">Эта передача текущих семейные знаний является частью hello процесса обнаружения источника данных в малых и больших организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-146">This ongoing transfer of tribal knowledge is part of hello data-source discovery process in organizations large and small.</span></span> <span data-ttu-id="39e8e-147">Более старших и опытных члены команды имеют встроенные знаний за несколько лет, hello и более новые члены команды узнали tooask их при наличии вопросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-147">More senior and experienced team members have built up knowledge over hello years, and newer team members have learned tooask them when they have questions.</span></span> <span data-ttu-id="39e8e-148">Здравствуйте, наиболее важные сведения, часто существует только в заголовки hello несколько ключевых людей и при тем пользователям, которые находятся в отпуске или hello команды покидают, подвергается атаке hello организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-148">hello most vital information often exists only in hello heads of a few key people, and when those people are on vacation or leave hello team, hello organization suffers.</span></span>

<span data-ttu-id="39e8e-149">Информационные работники обычно сделать toodocument усилий своими знаниями управления доступом по электронной почте или в документах Word на сайте SharePoint группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-149">Data experts ordinarily make an effort toodocument their knowledge, sharing it via email or in Word documents on a team SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="39e8e-150">Несмотря на то, что этот подход может пригодиться, он вводит новую проблему обнаружения: как сделать людей знать, какие документации существует и где toofind его?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-150">Although this approach can be valuable, it introduces a new discovery problem: how do people know what documentation exists, and where toofind it?</span></span>

<span data-ttu-id="39e8e-151">Благодаря каталогу данных Azure ваша организация получает отдельное централизованное расположение для хранения, совместного использования и удобного поиска таких общественных знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-151">With Azure Data Catalog, your organization has a single, central location for storing and sharing this tribal knowledge, and for making it easily discoverable.</span></span> <span data-ttu-id="39e8e-152">В каталоге данных вашей экспертов данных можно аннотировать ресурсов данных напрямую и содержат ссылки tooexisting документации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-152">In Data Catalog, your data experts can annotate data assets directly and provide links tooexisting documentation.</span></span> <span data-ttu-id="39e8e-153">Когда члены организации используют hello каталога toodiscover источника данных, найти не только источник hello сам, но также знаний hello, которое существовало только в умы hello экспертов вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e8e-153">When organization members use hello catalog toodiscover a data source, they'll find not only hello source itself, but also hello knowledge that previously existed only in hello minds of your organization's experts.</span></span>
