---
title: "Источники данных tooannotate aaaHow | Документы Microsoft"
description: "Выделение как tooarticle как tooannotate ресурсов данных в каталоге данных Azure, включая понятные имена, теги, описания и экспертов."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 5a7e6bb2-863c-4eca-b614-1c814920d9ed
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: 1d1ef34e3f1ef73cdc65129209d938abe1e36c01
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-tooannotate-data-sources"></a>Как источники данных tooannotate
## <a name="introduction"></a>Введение
**Каталог данных Microsoft Azure** — это полностью управляемая облачная служба, выполняющая функции систем регистрации и обнаружения корпоративных источников данных. Другими словами каталог данных — все о помогает пользователям обнаруживать, понять и использовать источники данных и помогает tooget организаций большей отдачи от существующих данных. При регистрации источника данных с помощью каталога данных, его метаданные копируются и службой hello, но История hello не ограничивается не существует. Каталог данных позволяет пользователям tooprovide собственные описательные метаданные — например, описания и теги — toosupplement hello метаданные, полученные из источника данных hello, и источника данных hello toomake понятно toomore людей.

## <a name="annotation-and-crowdsourcing"></a>Создание заметок и совместная работа над метаданными
У каждого есть свое мнение. И это хорошо.
Каталог данных создан с расчетом на то, что у каждого пользователя есть своя точка зрения на корпоративные источники данных, которая может быть обоснованной. Рассмотрим следующие сценарии hello.

* Здравствуйте, администратор системы знает hello соглашения об уровне обслуживания для серверов hello или служб источника данных hello узла.
* Здравствуйте, администратор базы данных знает hello резервного копирования, расписание для каждой базы данных и ETL процессорное windows hello.
* Владелец системы Hello знает hello процесс для источника данных toohello access toorequest пользователей.
* Диспетчер данных Hello знает, как активы hello и атрибуты в источнике данных hello сопоставить toohello корпоративных данных модели.
* аналитик Hello знает, как hello данных используется в контексте hello hello бизнес-процессов, которые он поддерживает.

Полезно использовать каждый из этих перспектив и каталог данных использует toometadata crowdsourcing подход, позволяющий каждой один toobe и использованием tooprovide полную картину зарегистрированных источников данных. С помощью портала каталога данных hello, каждого пользователя можно добавлять и редактировать его собственному заметки не может tooview заметок, предоставляемых другими пользователями.

## <a name="different-types-of-annotations"></a>Разные типы заметок
Следующие типы заметок поддерживает hello каталога данных:

| Заметка | Примечания |
| --- | --- |
| Понятное имя |Понятные имена может быть предоставлено на уровне данных активов hello ресурсов данных hello toomake более понятными. Понятные имена полезны при hello базового объекта является его имя toousers непонятными, сокращенное или в противном случае не применяется. |
| Описание |Описания можно указать во ресурса данных hello и атрибутов и столбцы. Описаны краткий текст в свободной форме заметок, описывающих, с точки зрения пользователя hello в активе hello данных или использовать его. |
| Теги (теги пользователя) |Теги можно указать во ресурса данных hello и атрибутов и столбцы. Теги пользователя — это пользовательские метки, которые могут быть ресурсов данных используется toocategorize или атрибуты. |
| Теги (теги глоссария) |Теги можно указать во ресурса данных hello и атрибутов и столбцы. Глоссарий теги являются централизованно определенных глоссарий терминов, которые могут быть ресурсов данных используется toocategorize или атрибутов с помощью таксономию бизнеса. Дополнительные сведения см. [как tooset копирование hello бизнес-глоссарий для отношениям тегов](data-catalog-how-to-business-glossary.md) |
| Эксперты |Эксперты может быть предоставлено на уровне активов данных hello. Эксперты идентификации пользователей или групп с перспективами expert hello данных и может служить в качестве точки контакта для пользователей, обнаружение hello зарегистрированные источники данных и вопросы, которые не освещены в существующие аннотации hello. |
| Запрос доступа |Запрос доступа к данным может быть предоставлено на уровне активов данных hello. Эта информация предназначена для пользователей, которые источник данных, что у пользователя еще нет разрешения tooaccess обнаружения. Пользователей можно ввести адрес электронной почты hello hello пользователя или группы, которым предоставляется доступ, hello URL-адрес процесса hello средства доступа toogain потребности пользователей или можно ввести сам процесс hello в виде текста. |
| Документация |Документация может быть предоставлено на уровне активов данных hello. В документации содержится информация в формате RTF, в том числе ссылки и изображения. Это могут быть любые сведения, не содержащиеся в описаниях и тегах. |

## <a name="annotating-multiple-assets"></a>Создание заметок к нескольким ресурсам
При выборе нескольких активов данных на портале каталога данных hello, пользователям можно снабдить всех выбранных активов за одну операцию. Заметки применит tooall выбранные активы, сделав его легко tooselect и обеспечить согласованное описание и наборы экспертов из области и теги ресурсов взаимосвязанных данных.

> [!NOTE]
> Теги и экспертов также можно указать при регистрации ресурсов данных с использованием данных из каталога данных hello источника средство регистрации.
>
>

После выбора нескольких таблиц и представлений, только столбцы, что все выбранные активы имеют общие данные будет отображаться на портале каталога данных hello. Это позволяет пользователям tooprovide теги и описания для всех столбцов с hello точно такое же имя для всех выбранных активов.

## <a name="annotations-and-discovery"></a>Заметки и поиск
Так же, как hello метаданные, полученные из источника данных hello во время регистрации добавляется toohello индекс поиска данных каталога, также индексируется пользовательские метаданные. Это означает, не только сделать заметки облегчают пользователям toounderstand hello данные, которые они обнаруживать, заметки упростить для пользователей toodiscover hello заметками данных средств, выполняя поиск с использованием терминов hello, сделать toothem смысле.

## <a name="summary"></a>Сводка
Регистрация источника данных с помощью каталога данных становятся доступными данные путем копирования структурной и описательные метаданные из источника данных hello в службе каталога hello. После регистрации источника данных пользователи могут предоставить проще toodiscover toomake заметок и понять из портала каталога данных hello.

## <a name="see-also"></a>См. также
* [Начало работы с помощью каталога данных Azure](data-catalog-get-started.md) учебника для пошаговые инструкции по способам tooannotate источники данных.
