---
title: "aaaManage ресурсов данных в каталоге данных Azure | Документы Microsoft"
description: "Hello статья описывает, как toocontrol видимость и владение ресурсов данных зарегистрированы в каталоге данных Azure."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 623f5ed4-8da7-48f5-943a-448d0b7cba69
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: 48a634b92d7da19c32c9e551f295eec257f54f1d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="manage-data-assets-in-azure-data-catalog"></a>Управление ресурсами данных в каталоге данных Azure
## <a name="introduction"></a>Введение
Каталог данных Azure предназначен для обнаружения источника данных, так что можно легко найти и понять hello источники данных должны tooperform анализа и принятия решений. Эти возможности обнаружения делают hello наибольшее влияние, когда вы и другие пользователи могут найти и понять hello широкого доступных источников данных. С этими элементами в виду поведение по умолчанию hello каталога данных предназначен для всех зарегистрированных данных источников toobe видимым tooand обнаруживаемой всеми пользователями каталога.

Каталог данных не дает доступа к данным toohello сам. Доступ к данным управляется hello владельцем источника данных hello. С помощью каталога данных можно определить источники данных и просмотреть hello метаданные, связанные toohello источников, зарегистрированных в каталоге hello.

Может возникнуть ситуация, тем не менее, когда источники данных должны только видимым toospecific пользователей или toomembers определенных групп. В таких случаях пользователи распоряжаться средствам зарегистрированных данных в пределах каталога hello и затем управлять видимостью hello активов hello, которыми они владеют.

> [!NOTE]
> функции Hello, описанные в этой статье доступен только в hello Standard Edition из каталога данных Azure. Hello бесплатный выпуск не предоставляет возможности для владения и ограничения видимости ресурса данных.
>
>

## <a name="manage-ownership-of-data-assets"></a>Управление владением ресурсами данных
По умолчанию ресурсы данных, зарегистрированные в каталоге данных, не имеют владельца. Любой пользователь, имеющий разрешение tooaccess hello каталога может обнаружить и пометить эти ресурсы. Пользователи могут получать во владение ресурсов без ответственного данных и затем ограничить видимость hello активов hello, которыми они владеют.

При ресурса данных в каталоге данных есть владелец, только тех пользователей, имеющих право владельцами hello можно обнаружить активов hello и просмотра его метаданных, и только hello владельцы могут удалять активов hello из каталога hello.

> [!NOTE]
> Владение в каталоге данных затрагивает только метаданные hello, который хранится в каталоге hello. Владение не предоставляет никаких разрешений на hello базового источника данных.
>
>

### <a name="take-ownership"></a>Назначение владельца
Пользователи могут стать владельцами ресурсов данных, выбрав hello **Take Ownership** параметр hello портале каталога данных. Специальные разрешения не являются обязательным tootake владения актива отсутствии владельца данных. Владельцем такого ресурса данных может стать любой пользователь.

### <a name="add-owners-and-co-owners"></a>Добавление владельцев и совладельцев
Если у ресурса данных уже есть владелец, пользователи не могут просто стать владельцами. Существующий владелец должен добавить их в качестве совладельцев. Любой владелец может добавлять дополнительных пользователей или группы безопасности в качестве совладельцев.

> [!NOTE]
> Он является наиболее toohave рекомендаций по крайней мере два отдельных пользователей в список владельцев для любой принадлежит ресурса данных.
>
>

### <a name="remove-owners"></a>Удаление владельцев
Любой владелец ресурса может не только добавлять совладельцев, но и удалять их.

Владелец ресурса, который удаляет себя или в качестве владельца больше не может управлять hello активов. Если владелец ресурса hello удаляет себя или в качестве владельца и других сопутствующих владельцы отсутствуют, hello активов возвращается tooan монитором состояния.

## <a name="control-visibility"></a>Управление видимостью
Владельцы ресурса данных можно управлять видимостью hello hello ресурсов данных, которыми они владеют. toorestrict области видимости, что по умолчанию hello, там, где все пользователи могут обнаруживать каталога данных и представление hello ресурса данных hello владелец ресурса можно переключать видимость приветствия из **все** слишком**владельцев и эти пользователи** в свойствах hello hello активов. Затем владельцы могут добавить определенных пользователей и группы безопасности.

> [!NOTE]
> По возможности разрешения владельца и видимость активов следует назначать не tooindividual пользователей и групп toosecurity.
>
>

## <a name="catalog-administrators"></a>Администраторы каталога
Администраторы каталога данных являются неявно совладельцы все ресурсы в каталоге hello. Владельцев ресурса не может снять Администраторы и Администраторы могут управлять владения и видимость для всех ресурсов данных в каталоге hello.

## <a name="summary"></a>Сводка
Hello каталога данных crowdsourcing модели toometadata обнаружение данных и средства позволяет все toocontribute каталога пользователей и обнаружения. Hello Standard Edition каталог данных предназначен для удобного просмотра hello toolimit владения и управления и использования ресурсов конкретных данных.
