---
title: "aaaAzure каталога данных часто задаваемые вопросы | Документы Microsoft"
description: "Часто задаваемые вопросы о каталоге данных Azure, включая возможности для обнаружения источников данных, создания заметок и управления."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 5c7e209a-458c-4bb4-96bb-7ed178f9528a
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: 03f9f4b801640b2e14232c62c8fc168e42e2c393
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-catalog-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="e069c-103">Часто задаваемые вопросы о каталоге данных Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-103">Azure Data Catalog frequently asked questions</span></span>
<span data-ttu-id="e069c-104">Эта статья содержит ответы toofrequently задаваемые вопросы, связанные службы toohello каталог данных Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-104">This article provides answers toofrequently asked questions related toohello Azure Data Catalog service.</span></span>

## <a name="what-is-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="e069c-105">Что такое каталог данных Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-105">What is Azure Data Catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="e069c-106">Каталог данных — это полностью управляемая служба, которая размещается в Microsoft Azure и выступает в качестве системы регистрации и обнаружения корпоративных источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-106">Data Catalog is a fully managed service, hosted in Microsoft Azure, that serves as a system of registration and discovery for enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="e069c-107">С помощью каталога данных любой пользователь из ученые toodata аналитиков и разработчиков, можно зарегистрировать, обнаружения, понимать и использовать источники данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-107">With Data Catalog, any user, from analysts toodata scientists and developers, can register, discover, understand, and consume data sources.</span></span>

## <a name="what-customer-challenges-does-it-solve"></a><span data-ttu-id="e069c-108">Какие стоящие перед клиентом задачи он решает?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-108">What customer challenges does it solve?</span></span>
<span data-ttu-id="e069c-109">Данные каталога адреса hello недостатков, источник данных обнаружения "и «темный данные», чтобы пользователи могли обнаружить и понять корпоративных источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-109">Data Catalog addresses hello challenges of data-source discovery and “dark data” so that users can discover and understand enterprise data sources.</span></span>

## <a name="what-are-its-target-audiences"></a><span data-ttu-id="e069c-110">Кто относится к целевой аудитории?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-110">What are its target audiences?</span></span>
<span data-ttu-id="e069c-111">Каталог данных предназначен как для технических, так и для нетехнических специалистов, включая следующих:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-111">Data Catalog is designed for technical and non-technical users, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="e069c-112">Данные разработчиков и специалистов по бизнес-Аналитики и аналитики: людей, ответственных за формирование данных и аналитики содержимого для других tooconsume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-112">Data developers and BI and analytics professionals: People who are responsible for producing data and analytics content for others tooconsume.</span></span>
* <span data-ttu-id="e069c-113">Диспетчеры данных: людей, имеющих hello знания о hello данных, что означает, и способ их предполагаемого toobe используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-113">Data stewards: People who have hello knowledge about hello data, what it means, and how it is intended toobe used.</span></span>
* <span data-ttu-id="e069c-114">Потребители данных: пользователи, требуется может tooeasily toobe обнаружение, понимать и подключение к данным toohello, они должны toodo свою работу с помощью средства hello по своему выбору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-114">Data consumers: People who need toobe able tooeasily discover, understand, and connect toohello data they need toodo their job, by using hello tool of their choice.</span></span>
* <span data-ttu-id="e069c-115">Центральный ИТ: пользователей, которым требуется toomake сотен источников данных обнаружения по бизнес-пользователей, и которым требуется toomaintain контроля над использование данных и кем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-115">Central IT: People who need toomake hundreds of data sources discoverable by business users, and who need toomaintain oversight over how data is being used and by whom.</span></span>

## <a name="what-is-its-availability-by-region"></a><span data-ttu-id="e069c-116">Какова доступность продукта по регионам?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-116">What is its availability by region?</span></span>
<span data-ttu-id="e069c-117">Службы данных каталога в настоящее время доступны в hello, следуя центрах обработки данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-117">Data Catalog services are currently available in hello following data centers:</span></span>

* <span data-ttu-id="e069c-118">Запад США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-118">West US</span></span>
* <span data-ttu-id="e069c-119">Восток США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-119">East US</span></span>
* <span data-ttu-id="e069c-120">Западная Европа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-120">West Europe</span></span>
* <span data-ttu-id="e069c-121">Северная Европа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-121">North Europe</span></span>
* <span data-ttu-id="e069c-122">Восточная часть Австралии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-122">Australia East</span></span>
* <span data-ttu-id="e069c-123">Юго-Восточная Азия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-123">Southeast Asia</span></span>

## <a name="what-are-its-limits-on-hello-number-of-data-assets"></a><span data-ttu-id="e069c-124">Что такое его ограничения на число hello ресурсов данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-124">What are its limits on hello number of data assets?</span></span>
<span data-ttu-id="e069c-125">Hello свободного выпуска каталога данных является ограниченной too5, активы 000 зарегистрированных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-125">hello Free Edition of Data Catalog is limited too5,000 registered data assets.</span></span>

<span data-ttu-id="e069c-126">Hello Standard Edition каталога данных поддерживает копирование too100, 000 зарегистрированных ресурсов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-126">hello Standard Edition of Data Catalog supports up too100,000 registered data assets.</span></span>

## <a name="what-are-its-supported-data-source-and-asset-types"></a><span data-ttu-id="e069c-127">Какие типы источников и ресурсов данных поддерживаются?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-127">What are its supported data source and asset types?</span></span>
<span data-ttu-id="e069c-128">Список поддерживаемых сейчас источников данных см. в разделе [Данные каталога DSR](data-catalog-dsr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-128">For a list of currently supported data sources, see [Data Catalog DSR](data-catalog-dsr.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-request-support-for-another-data-source"></a><span data-ttu-id="e069c-129">Как запросить поддержку для другого источника данных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-129">How do I request support for another data source?</span></span>
<span data-ttu-id="e069c-130">toosubmit функции запросов и другие отзывы перейдите toohello [форуме каталога данных Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-130">toosubmit feature requests and other feedback, go toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="how-do-i-get-started-with-data-catalog"></a><span data-ttu-id="e069c-131">Как приступить к работе с каталогом данных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-131">How do I get started with Data Catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="e069c-132">Здравствуйте, лучшим способом tooget это последовательно выбрав слишком[Приступая к работе с помощью каталога данных](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-132">hello best way tooget started is by going too[Getting Started with Data Catalog](data-catalog-get-started.md).</span></span> <span data-ttu-id="e069c-133">В этой статье приведен обзор конца в конец возможностей hello в службе hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-133">This article is an end-to-end overview of hello capabilities in hello service.</span></span>

## <a name="how-do-i-register-my-data"></a><span data-ttu-id="e069c-134">Как зарегистрировать мои данные?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-134">How do I register my data?</span></span>
<span data-ttu-id="e069c-135">tooregister данные в каталоге данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-135">tooregister your data in Data Catalog:</span></span>
1. <span data-ttu-id="e069c-136">На портале каталога данных Azure hello в hello **публикации** область, средства регистрации каталога данных Azure начала hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-136">In hello Azure Data Catalog portal, in hello **Publish** area, start hello Azure Data Catalog registration tool.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="e069c-137">В hello данных каталога публикации приложения, вход hello же учетные данные, используемые tooaccess hello портала каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-137">In hello Data Catalog publishing application, sign in with hello same credentials that you use tooaccess hello Data Catalog portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e069c-138">Выберите источник данных hello и hello конкретных ресурсов, которые должны tooregister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-138">Select hello data source and hello specific assets that you want tooregister.</span></span>

## <a name="what-properties-does-it-extract-for-data-assets-that-are-registered"></a><span data-ttu-id="e069c-139">Какие свойства извлекаются из регистрируемых ресурсов данных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-139">What properties does it extract for data assets that are registered?</span></span>
<span data-ttu-id="e069c-140">Hello конкретные свойства отличаются от источника toodata источника данных, но в общем случае hello публикации службы каталога данных извлекает hello следующую информацию:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-140">hello specific properties differ from data source toodata source but, in general, hello Data Catalog publishing service extracts hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="e069c-141">Имя ресурса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-141">Asset Name</span></span>
* <span data-ttu-id="e069c-142">Тип ресурса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-142">Asset Type</span></span>
* <span data-ttu-id="e069c-143">Описание ресурса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-143">Asset Description</span></span>
* <span data-ttu-id="e069c-144">Имена атрибутов или столбцов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-144">Attribute/Column Names</span></span>
* <span data-ttu-id="e069c-145">Типы данных атрибутов или столбцов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-145">Attribute/Column Data Types</span></span>
* <span data-ttu-id="e069c-146">Описание атрибутов или столбцов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-146">Attribute/Column Description</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e069c-147">Регистрация данных ресурсов с помощью каталога данных нельзя переместить или скопировать toohello облачных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-147">Registering data assets with Data Catalog does not move or copy your data toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="e069c-148">Регистрация ресурсов из источника данных копии hello tooAzure средств метаданных, но hello данные остаются в hello существующее расположение источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-148">Registering assets from a data source copies hello assets’ metadata tooAzure, but hello data remains in hello existing data-source location.</span></span> <span data-ttu-id="e069c-149">правило toothis Hello исключения — при выборе tooupload записей предварительного просмотра или профиль данных при регистрации активы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-149">hello exception toothis rule is if you choose tooupload preview records or a data profile when you register hello assets.</span></span> <span data-ttu-id="e069c-150">При включении Предварительный просмотр, копирование too20 записей копируются из каждого средства и хранятся в виде моментального снимка в каталог данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-150">When you include a preview, up too20 records are copied from each asset and stored as a snapshot in Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="e069c-151">При включении профиля данных, статистические данные вычисляется и включены в hello метаданные, хранящиеся в каталоге hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-151">When you include a data profile, aggregate information is calculated and included in hello metadata that's stored in hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="e069c-152">Статистические данные можно включить hello размер таблиц, hello процент значений null в столбец или hello минимальное, максимальное и среднее значения столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-152">Aggregate information can include hello size of tables, hello percentage of null values per column, or hello minimum, maximum, and average values for columns.</span></span> 
>
>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e069c-153">Для источников данных, таких как SQL Server Analysis Services, имеющих первого класса **описание** свойство hello данных каталога публикации приложение извлекает значение этого свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-153">For data sources such as SQL Server Analysis Services that have a first-class **Description** property, hello Data Catalog publishing application extracts that property value.</span></span> <span data-ttu-id="e069c-154">Для реляционных баз данных SQL Server, которой не хватает первого класса **описание** свойство данных каталога публикации приложения hello извлекает значение hello из hello **ms_description** расширенное свойство для объектов и столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-154">For SQL Server relational databases, which lack a first-class **Description** property, hello Data Catalog publishing application extracts hello value from hello **ms_description** extended property for objects and columns.</span></span> <span data-ttu-id="e069c-155">Дополнительные сведения см. в статье [Использование расширенных свойств объектов базы данных](https://technet.microsoft.com/library/ms190243%28v=sql.105%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-155">For more information, see [Using Extended Properties on Database Objects](https://technet.microsoft.com/library/ms190243%28v=sql.105%29.aspx).</span></span>
>
>

## <a name="how-long-should-it-take-for-newly-registered-assets-tooappear-in-hello-catalog"></a><span data-ttu-id="e069c-156">Сколько времени должно требуется для tooappear вновь зарегистрированных ресурсов в каталоге hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-156">How long should it take for newly registered assets tooappear in hello catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="e069c-157">После регистрации активов с помощью каталога данных, могут возникнуть в течение 5 секунд too10, прежде чем они появятся на портале каталога данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-157">After you register assets with Data Catalog, there may be a period of 5 too10 seconds before they appear in hello Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="how-do-i-annotate-and-enrich-hello-metadata-for-my-registered-data-assets"></a><span data-ttu-id="e069c-158">Как добавлять заметки и обогащения hello метаданных для моей средств зарегистрированных данных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-158">How do I annotate and enrich hello metadata for my registered data assets?</span></span>
<span data-ttu-id="e069c-159">Hello простейший способ tooprovide метаданные для зарегистрированных ресурсов активом hello tooselect hello портале каталога данных и введите значения hello в области свойств hello или схема для выбранного объекта hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-159">hello simplest way tooprovide metadata for registered assets is tooselect hello asset in hello Data Catalog portal and then enter hello values in hello properties pane or schema pane for hello selected object.</span></span>

<span data-ttu-id="e069c-160">Можно также предоставить некоторые метаданные, такие как экспертов и тегов, во время процесса регистрации hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-160">You can also provide some metadata, such as experts and tags, during hello registration process.</span></span> <span data-ttu-id="e069c-161">значения Hello вами hello публикации службы каталога данных, применяются tooall активы, регистрируемого в это время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-161">hello values you provide in hello Data Catalog publishing service apply tooall assets being registered at that time.</span></span> <span data-ttu-id="e069c-162">tooview hello недавно зарегистрированных объектов hello портала для дополнительные заметки, выберите hello **портала представление** кнопку на последнем экране hello hello данных каталога публикации приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-162">tooview hello recently registered objects in hello portal for additional annotation, select hello **View Portal** button on hello final screen of hello Data Catalog publishing application.</span></span>

## <a name="how-do-i-delete-my-registered-data-objects"></a><span data-ttu-id="e069c-163">Как удалить мои зарегистрированные объекты данных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-163">How do I delete my registered data objects?</span></span>
<span data-ttu-id="e069c-164">Можно удалить объект из каталога данных, выбор hello объекта в портале hello и выбрав hello **удалить** кнопки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-164">You can delete an object from Data Catalog by selecting hello object in hello portal and then clicking hello **Delete** button.</span></span> <span data-ttu-id="e069c-165">Удаление hello объекта удаляет метаданные из каталога данных, но не влияет на базовый источник данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-165">Removing hello object removes its metadata from Data Catalog but does not affect hello underlying data source.</span></span>

## <a name="what-is-an-expert"></a><span data-ttu-id="e069c-166">Кто такой эксперт?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-166">What is an expert?</span></span>
<span data-ttu-id="e069c-167">Эксперт — это лицо, у которого есть обоснованная точка зрения об объекте данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-167">An expert is a person who has an informed perspective about a data object.</span></span> <span data-ttu-id="e069c-168">У объекта может быть несколько экспертов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-168">An object can have multiple experts.</span></span> <span data-ttu-id="e069c-169">Эксперт не требуется toobe hello «владелец» для объекта, но является просто тем, кто знает, как hello данных могут и должны использоваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-169">An expert does not need toobe hello “owner” for an object, but is simply someone who knows how hello data can and should be used.</span></span>

## <a name="how-do-i-share-information-with-hello-data-catalog-team-if-i-encounter-problems"></a><span data-ttu-id="e069c-170">Совместное использование информации с hello группы разработчиков каталога данных при обнаружении проблем?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-170">How do I share information with hello Data Catalog team if I encounter problems?</span></span>
<span data-ttu-id="e069c-171">проблемы tooreport обмена информацией и задать вопросы, последовательно выберите toohello [форуме каталога данных Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-171">tooreport problems, share information, and ask questions, go toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="does-hello-catalog-work-with-another-data-source-that-im-interested-in"></a><span data-ttu-id="e069c-172">Выполняет работу hello каталога с другим источником данных, интересует?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-172">Does hello catalog work with another data source that I’m interested in?</span></span>
<span data-ttu-id="e069c-173">Мы активно работаем над дополнительные tooData источники данных каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-173">We’re actively working on adding more data sources tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="e069c-174">Toosee конкретного источника данных поддерживается следует предлагать (или голосовых технической поддержки, если оно уже было предложено) с переходом toohello [форуме каталога данных Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-174">If you want toosee a specific data source supported, suggest it (or voice your support if it has already been suggested) by going toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="how-is-azure-data-catalog-related-toohello-data-catalog-in-power-bi-for-office-365"></a><span data-ttu-id="e069c-175">Каков каталога данных Azure связанные toohello каталога данных в Power BI для Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-175">How is Azure Data Catalog related toohello Data Catalog in Power BI for Office 365?</span></span>
<span data-ttu-id="e069c-176">Каталог данных Azure можно считать развитием hello каталога данных в Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-176">You can think of Azure Data Catalog as an evolution of hello Data Catalog in Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="e069c-177">Начиная с spring 2017 г каталога данных Azure — hello tooenable используется для управления доступом и обнаружение запросов в Excel 2016 и Power Query для Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-177">As of spring 2017, Azure Data Catalog is used tooenable hello sharing and discovery of queries in Excel 2016 and Power Query for Excel.</span></span> <span data-ttu-id="e069c-178">Доступные toousers с Power BI Pro лицензий включают в себя каталог данных в Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-178">Data Catalog capabilities in Excel are available toousers with Power BI Pro licenses.</span></span>

## <a name="what-permissions-do-i-need-tooregister-assets-with-data-catalog"></a><span data-ttu-id="e069c-179">Разрешения следует мне tooregister активов с помощью каталога данных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-179">What permissions do I need tooregister assets with Data Catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="e069c-180">средства регистрации каталога данных toorun hello, необходимы разрешения на источнике данных hello, который позволяет вам tooread hello метаданных из источника hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-180">toorun hello Data Catalog registration tool, you need permissions on hello data source that allows you tooread hello metadata from hello source.</span></span> <span data-ttu-id="e069c-181">tooalso включить предварительный просмотр, необходимо иметь разрешения, позволяющие tooread hello данные из регистрируемого объекты hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-181">tooalso include a preview, you must have permissions that allow you tooread in hello data from hello objects being registered.</span></span>

## <a name="will-data-catalog-be-made-available-for-on-premises-deployment-as-well"></a><span data-ttu-id="e069c-182">Будет ли каталог данных также доступен для локального развертывания?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-182">Will Data Catalog be made available for on-premises deployment as well?</span></span>
<span data-ttu-id="e069c-183">Каталог данных — облачная служба, которая может работать с локальной и облачной toodeliver источники данных источник данных обнаружения гибридное решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-183">Data Catalog is a cloud service that can work with both cloud and on-premises data sources toodeliver a hybrid data-source discovery solution.</span></span> <span data-ttu-id="e069c-184">В настоящее время не имеется планов для версии hello службы каталога данных, которая работает локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-184">There are currently no plans for a version of hello Data Catalog service that runs on-premises.</span></span>

## <a name="can-i-extract-more-or-richer-metadata-from-hello-data-sources-i-register"></a><span data-ttu-id="e069c-185">Можно извлечь дополнительные или более полных метаданных из источников данных hello регистрацию?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-185">Can I extract more or richer metadata from hello data sources I register?</span></span>
<span data-ttu-id="e069c-186">Мы активно работаем возможности hello tooexpand каталога данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-186">We’re actively working tooexpand hello capabilities of Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="e069c-187">Если вы хотите toohave дополнительные метаданные, извлеченные из источника данных hello во время регистрации, предложить его (или голос для него, если оно уже было предложено) в hello [форуме каталога данных Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-187">If you want toohave additional metadata extracted from hello data source during registration, suggest it (or vote for it, if it has already been suggested) in hello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span> <span data-ttu-id="e069c-188">В будущем hello мы позволит третьим сторонам новых типов источников данных tooadd через API расширяемости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-188">In hello future, we will allow third parties tooadd new data source types through an extensibility API.</span></span>

## <a name="how-do-i-restrict-hello-visibility-of-registered-data-assets-so-that-only-certain-people-can-discover-them"></a><span data-ttu-id="e069c-189">Как ограничить видимость hello активов зарегистрированных данных, чтобы только определенные пользователи могут обнаруживать их?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-189">How do I restrict hello visibility of registered data assets, so that only certain people can discover them?</span></span>
<span data-ttu-id="e069c-190">Выберите ресурсы данных hello в hello каталога данных и нажмите кнопку hello **Take Ownership** кнопки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-190">Select hello data assets in hello Data Catalog, and then click hello **Take Ownership** button.</span></span> <span data-ttu-id="e069c-191">Владельцы ресурсов данных в каталоге данных можно изменить видимость hello tooeither параметры разрешения все hello toodiscover пользователей, принадлежащих средств или запрещения видимость toospecific пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-191">Owners of data assets in Data Catalog can change hello visibility settings tooeither allow all users toodiscover hello owned assets or restrict visibility toospecific users.</span></span>

## <a name="how-do-i-update-hello-registration-for-a-data-asset-so-that-changes-in-hello-data-source-are-reflected-in-hello-catalog"></a><span data-ttu-id="e069c-192">Как обновить регистрацию hello для ресурса данных, чтобы изменения в источнике данных hello отражаются в каталоге hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-192">How do I update hello registration for a data asset so that changes in hello data source are reflected in hello catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="e069c-193">просто tooupdate hello метаданных для ресурсов данных, которые уже зарегистрированы в каталоге hello, повторно зарегистрируйте hello источник данных, содержащий активы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-193">tooupdate hello metadata for data assets that are already registered in hello catalog, simply re-register hello data source that contains hello assets.</span></span> <span data-ttu-id="e069c-194">Обновление всех изменений в источнике данных hello, таких как столбцы добавлять и удалять из таблиц или представлений, в каталоге hello, но они сохранены все заметки, поступивших от пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-194">Any changes in hello data source, such as columns being added or removed from tables or views, are updated in hello catalog, but any annotations provided by users are retained.</span></span>

## <a name="my-question-isnt-answered-here-where-can-i-go-for-answers"></a><span data-ttu-id="e069c-195">Мне не удалось найти здесь ответ на свой вопрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-195">My question isn’t answered here.</span></span> <span data-ttu-id="e069c-196">Что делать?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-196">Where can I go for answers?</span></span>
<span data-ttu-id="e069c-197">Go toohello [форуме каталога данных Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-197">Go toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span> <span data-ttu-id="e069c-198">Ответы на вопросы, заданные на форуме, будут опубликованы здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e069c-198">Questions asked there will find their way here.</span></span>
