---
title: "aaaAzure терминология данных каталога | Документы Microsoft"
description: "Эта статья содержит tooconcepts Общие сведения и термины, используемые в документации каталога данных Azure."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 6fec74d9-4a3c-4b4b-88ba-cad5ad143331
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: b5f071db4f62c914d2c1cdef9aa686b18d5297d8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-catalog-terminology"></a><span data-ttu-id="eff9f-103">Терминология каталога данных Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-103">Azure Data Catalog terminology</span></span>
## <a name="catalog"></a><span data-ttu-id="eff9f-104">Каталог</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-104">Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="eff9f-105">Hello каталога данных Azure представляет собой репозиторий метаданных на основе облака, в данных, которые могут быть зарегистрированы источники и информационными активами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-105">hello Azure Data Catalog is a cloud-based metadata repository in which data sources and data assets can be registered.</span></span> <span data-ttu-id="eff9f-106">Hello каталога служит в качестве центрального хранилища для структурные метаданные, полученные из источников данных и описательные метаданные, добавленные пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-106">hello catalog serves as a central storage location for structural metadata extracted from data sources and for descriptive metadata added by users.</span></span>

## <a name="data-source"></a><span data-ttu-id="eff9f-107">Источник данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-107">Data source</span></span>
<span data-ttu-id="eff9f-108">Источник данных представляет собой систему или контейнер, который управляет ресурсами данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-108">A data source is a system or container that manages data assets.</span></span> <span data-ttu-id="eff9f-109">Примером могут служить базы данных SQL Server, базы данных Oracle, базы данных служб SQL Server Analysis Services (табличные или многомерные) и серверы SQL Server Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-109">Examples include SQL Server databases, Oracle databases, SQL Server Analysis Services databases (tabular or multidimensional) and SQL Server Reporting Services servers.</span></span>

## <a name="data-asset"></a><span data-ttu-id="eff9f-110">Ресурс данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-110">Data asset</span></span>
<span data-ttu-id="eff9f-111">Ресурсы данных — это объекты, содержащиеся в источники данных, которые могут быть зарегистрированы с помощью каталога hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-111">Data assets are objects contained within data sources that can be registered with hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="eff9f-112">Примером могут служить таблицы и представления SQL Server, таблицы и представления Oracle, показатели, измерения и ключевые индикаторы производительности SQL Server Analysis Services, а также отчеты служб отчетов SQL Server Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-112">Examples include SQL Server tables and views, Oracle tables and views, SQL Server Analysis Services measures, dimensions and KPIs, and SQL Server Reporting Services reports.</span></span>

## <a name="data-asset-location"></a><span data-ttu-id="eff9f-113">Расположение ресурса данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-113">Data asset location</span></span>
<span data-ttu-id="eff9f-114">Hello каталог хранит hello расположение источника данных или ресурса данных, который можно использовать tooconnect toohello источника с помощью клиентского приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-114">hello catalog stores hello location of a data source or data asset, which can be used tooconnect toohello source using a client application.</span></span> <span data-ttu-id="eff9f-115">Формат Hello и подробные сведения о расположении hello различаются в зависимости от типа источника данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-115">hello format and details of hello location vary based on hello data source type.</span></span> <span data-ttu-id="eff9f-116">Например, таблицу SQL Server можно идентифицировать по ее имени из четырех частей (имя сервера, имя базы данных, имя схемы, имя объекта), а отчет служб SQL Server Reporting Services можно определить по его URL-адресу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-116">For example, a SQL Server table can be identified by its four part name – server name, database name, schema name, object name – while a SQL Server Reporting Services Report can be identified by its URL.</span></span>

## <a name="structural-metadata"></a><span data-ttu-id="eff9f-117">Структурные метаданные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-117">Structural metadata</span></span>
<span data-ttu-id="eff9f-118">Структуры метаданных — hello метаданные, полученные из источника данных, описывающую структуру hello ресурса данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-118">Structural metadata is hello metadata extracted from a data source that describes hello structure of a data asset.</span></span> <span data-ttu-id="eff9f-119">Сюда входят hello активы расположение, имя объекта и типа и дополнительные характеристики определенных типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-119">This includes hello assets location, its object name and type, and additional type-specific characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="eff9f-120">Например hello структурные метаданные для таблиц и представлений включает hello имена и типы данных для столбцов hello объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-120">For example, hello structural metadata for tables and views includes hello names and data types for hello object’s columns.</span></span>

## <a name="descriptive-metadata"></a><span data-ttu-id="eff9f-121">Описательные метаданные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-121">Descriptive metadata</span></span>
<span data-ttu-id="eff9f-122">Описательные метаданные — это метаданные, описывающие цель hello или назначение ресурса данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-122">Descriptive metadata is metadata that describes hello purpose or intent of a data asset.</span></span> <span data-ttu-id="eff9f-123">Обычно добавляются описательные метаданные пользователями каталога с помощью портала каталога данных Azure hello, но его можно также извлечь из источника данных hello во время регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-123">Typically descriptive metadata is added by catalog users using hello Azure Data Catalog portal, but it can also be extracted from hello data source during registration.</span></span> <span data-ttu-id="eff9f-124">Например, средства регистрации каталога данных Azure hello будет извлечь описания hello описание свойства в SQL Server Analysis Services и SQL Server Reporting Services и hello [расширенное свойствоms_description](https://technet.microsoft.com/library/ms190243.aspx)в базах данных SQL Server, если эти свойства были заполнены значениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-124">For example, hello Azure Data Catalog registration tool will extract descriptions from hello Description property in SQL Server Analysis Services and SQL Server Reporting Services, and from hello [ms_description extended property](https://technet.microsoft.com/library/ms190243.aspx) in SQL Server databases, if these properties have been populated with values.</span></span>

## <a name="request-access"></a><span data-ttu-id="eff9f-125">Запрос доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-125">Request access</span></span>
<span data-ttu-id="eff9f-126">Описательные метаданные ресурса данных может содержать сведения о как toorequest доступ к toohello данных активов или источник данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-126">A data asset's descriptive metadata can include information on how toorequest access toohello data asset or data source.</span></span> <span data-ttu-id="eff9f-127">Эти сведения с расположением активов данных hello и может включать один или несколько hello следующие параметры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-127">This information is presented with hello data asset location, and can include one or more of hello following options:</span></span>

* <span data-ttu-id="eff9f-128">адрес электронной почты Hello hello пользователя или группы, которые отвечают за предоставление доступа к источнику данных toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-128">hello email address of hello user or team responsible for granting access toohello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="eff9f-129">URL-адрес Hello hello задокументированы процесса, необходимо выполнить источника данных toohello toogain доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-129">hello URL of hello documented process that users must follow toogain access toohello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="eff9f-130">URL-адрес Hello удостоверениями и доступом средство управления (таких как Microsoft Identity Manager), может быть источником данных toohello используется toogain доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-130">hello URL of an identity and access management tool (such as Microsoft Identity Manager) that can be used toogain access toohello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="eff9f-131">Запись текста, описывающий, каким образом пользователи могут получить доступа к источнику данных toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-131">A free-text entry that describes how users can gain access toohello data source.</span></span>

## <a name="preview"></a><span data-ttu-id="eff9f-132">Предварительный просмотр</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-132">Preview</span></span>
<span data-ttu-id="eff9f-133">Предварительный просмотр в каталоге данных Azure представляет собой моментальный снимок too20 записей, которые могут быть извлечены из источника данных hello во время регистрации и хранятся в каталоге hello метаданные активов данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-133">A preview in Azure Data Catalog is a snapshot of up too20 records that can be extracted from hello data source during registration, and stored in hello catalog with hello data asset metadata.</span></span> <span data-ttu-id="eff9f-134">Предварительный просмотр Hello может помочь пользователям обнаруживать ресурса данных лучше понять его функций и назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-134">hello preview can help users who discover a data asset better understand its function and purpose.</span></span> <span data-ttu-id="eff9f-135">Другими словами Просмотр образцов данных может быть более полезна, чем просто приветствия имен столбцов и типов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-135">In other words, seeing sample data can be more valuable than seeing just hello column names and data types.</span></span>
<span data-ttu-id="eff9f-136">Предварительный просмотр поддерживается только для таблиц и представлений и явно выбираются пользователем hello во время регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-136">Previews are only supported for tables and views, and must be explicitly selected by hello user during registration.</span></span>

## <a name="data-profile"></a><span data-ttu-id="eff9f-137">Профиль данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-137">Data Profile</span></span>
<span data-ttu-id="eff9f-138">Профиль данных в каталоге данных Azure представляет собой моментальный снимок уровня столбца и уровня таблицы метаданных о ресурсе зарегистрированных данных, можно извлечь из источника данных hello во время регистрации и хранятся в каталоге hello метаданные активов данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-138">A data profile in Azure Data Catalog is a snapshot of table-level and column-level metadata about a registered data asset that can be extracted from hello data source during registration, and stored in hello catalog with hello data asset metadata.</span></span> <span data-ttu-id="eff9f-139">Hello данных профиль может помочь пользователям обнаруживать ресурса данных лучше понять его функций и назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-139">hello data profile can help users who discover a data asset better understand its function and purpose.</span></span> <span data-ttu-id="eff9f-140">Аналогичные toopreviews, профили данных необходимо явным образом пользователи могут выбрать hello во время регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-140">Similar toopreviews, data profiles must be explicitly selected by hello user during registration.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eff9f-141">Извлечение профиля данных может быть дорогостоящей операцией для больших таблиц и представлений и может значительно увеличить hello tooregister времени, необходимого источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-141">Extracting a data profile can be a costly operation for large tables and views, and may significantly increase hello time required tooregister a data source.</span></span>
>
>

## <a name="user-perspective"></a><span data-ttu-id="eff9f-142">Примечание пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-142">User perspective</span></span>
<span data-ttu-id="eff9f-143">В каталоге данных Azure любой пользователь может предоставить описательные метаданные для зарегистрированного ресурса данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-143">In Azure Data Catalog, any user can provide descriptive metadata for a registered data asset.</span></span> <span data-ttu-id="eff9f-144">Каждый пользователь имеет distinct перспективы hello данных и ее использование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-144">Each user has a distinct perspective on hello data and its use.</span></span> <span data-ttu-id="eff9f-145">Например hello администратора, ответственного за сервера позволяет получить сведения hello соглашения об уровне обслуживания (SLA) или резервного копирования; Диспетчер данных может обеспечить toodocumentation ссылки для бизнеса hello обрабатывает поддерживает hello данных; а также аналитик может служить описание в терминах hello, которые наиболее часто применяется tooother аналитики и который может быть наиболее полезно toothose пользователей, которые должны toodiscover и анализировать данные hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-145">For example, hello administrator responsible for a server may provide hello details of its service level agreement (SLA) or backup windows; a data steward may provide links toodocumentation for hello business processes hello data supports; and an analyst may provide a description in hello terms that are most relevant tooother analysts, and which can be most valuable toothose users who need toodiscover and understand hello data.</span></span>

<span data-ttu-id="eff9f-146">По своей природе каждый из этих перспектив полезны и с помощью каталога данных Azure каждый пользователь может указать сведения hello, имеет смысл toothem, а все пользователи могут использовать эти сведения toounderstand hello данные и ее назначение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-146">Each of these perspectives are inherently valuable, and with Azure Data Catalog each user can provide hello information that is meaningful toothem, while all users can use that information toounderstand hello data and its purpose.</span></span>

## <a name="expert"></a><span data-ttu-id="eff9f-147">Эксперт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-147">Expert</span></span>
<span data-ttu-id="eff9f-148">Эксперт — это пользователь, у которого есть обоснованная экспертная точка зрения на ресурс данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-148">An expert is a user who has been identified as having an informed “expert” perspective for a data asset.</span></span> <span data-ttu-id="eff9f-149">Любой пользователь может добавить себя или другого пользователя как эксперта по ресурсу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-149">Any user can add themselves or another user as an expert for an asset.</span></span> <span data-ttu-id="eff9f-150">Эксперт в списке не передает никаких дополнительных прав в каталоге данных Azure; Она позволяет пользователям tooeasily найдите этим перспективам, скорее всего, toobe полезно при просмотре описательные метаданные активов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-150">Being listed as an expert does not convey any additional privileges in Azure Data Catalog; it allows users tooeasily locate those perspectives that are most likely toobe useful when reviewing an asset’s descriptive metadata.</span></span>

## <a name="owner"></a><span data-ttu-id="eff9f-151">Владелец</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-151">Owner</span></span>
<span data-ttu-id="eff9f-152">Владелец — это пользователь, имеющий дополнительные права на управление ресурсом данных в каталоге данных Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-152">An owner is a user who has additional privileges for managing a data asset in Azure Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="eff9f-153">Пользователи могут стать владельцами зарегистрированных ресурсов данных, а владельцы могут добавить других пользователей в качестве совладельцев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-153">Users can take ownership of registered data assets, and owners can add other users as co-owners.</span></span> <span data-ttu-id="eff9f-154">Дополнительные сведения см. [как toomanage ресурсов данных](data-catalog-how-to-manage.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-154">For more information see  [How toomanage data assets](data-catalog-how-to-manage.md)</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eff9f-155">Владение и управления доступны только в hello Standard Edition из каталога данных Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-155">Ownership and management are available only in hello Standard Edition of Azure Data Catalog.</span></span>
>
>

## <a name="registration"></a><span data-ttu-id="eff9f-156">Регистрация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-156">Registration</span></span>
<span data-ttu-id="eff9f-157">Регистрация — hello процесс извлечения метаданных активов данных из источника данных и скопировать его toohello службы каталога данных Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-157">Registration is hello act of extracting data asset metadata from a data source and copying it toohello Azure Data Catalog service.</span></span> <span data-ttu-id="eff9f-158">Зарегистрированные ресурсы данных можно аннотировать и обнаруживать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-158">Data assets that have been registered can then be annotated and discovered.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="eff9f-159">Дополнительные материалы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-159">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="eff9f-160">Что такое каталог данных Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-160">What is Azure Data Catalog?</span></span>](data-catalog-what-is-data-catalog.md) <span data-ttu-id="eff9f-161">— Это статье представлен обзор службы каталога данных Azure hello, значение hello, которые он предоставляет и hello сценарии, которые он поддерживает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-161">- This article provides an overview of hello Azure Data Catalog service, hello value it provides, and hello scenarios it supports.</span></span>
* <span data-ttu-id="eff9f-162">[Начало работы с помощью каталога данных Azure](data-catalog-get-started.md) -Эта статья содержит конца в конец учебник, в котором показано, как toouse Azure данных каталога для обнаружения источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eff9f-162">[Get started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) - This article provides an end-to-end tutorial that shows you how toouse Azure Data Catalog for data source discovery.</span></span>  
