---
title: "aaaAzure приложения службы веб-приложения на часто задаваемые вопросы о Linux | Документы Microsoft"
description: "Вопросы и ответы о веб-приложении службы приложений Azure на платформе Linux."
keywords: "служба приложений azure, веб-приложение, вопросы и ответы, linux, oss"
services: app-service
documentationCenter: 
author: ahmedelnably
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/04/2017
ms.author: aelnably;wesmc
ms.openlocfilehash: c7798d9144d936eecdc0e191fc870b0ee0b220c8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-app-service-web-app-on-linux-faq"></a>Вопросы и ответы о веб-приложении службы приложений Azure на платформе Linux

[!INCLUDE [app-service-linux-preview](../../includes/app-service-linux-preview.md)]


С выпуском hello веб-приложения на платформе Linux мы работаем над ситуацией и добавление функций платформы tooour улучшения. Здесь представлены некоторые часто задаваемые вопросы (FAQ), которые наших клиентов пользователя может возникнуть вопрос нам по hello последнего месяца.
Если у вас есть вопрос, комментарий в статье hello и Мы ответим на его как можно быстрее.

## <a name="built-in-images"></a>Встроенные образы

**Вопрос** требуется предоставляет toofork hello встроенные контейнеры Docker, hello платформы. Где находятся эти файлы?

**О.** Все файлы Docker можно найти на портале [GitHub](https://github.com/azure-app-service). Все контейнеры Docker можно найти в репозитории [Docker Hub](https://hub.docker.com/u/appsvc/).

**Вопрос** Каковы hello ожидаемые значения для hello раздел файла запуска при настроить стек времени выполнения hello?

**Ответ** для Node.Js указать файл конфигурации hello PM2 или файла скрипта. Для .NET Core укажите имя скомпилированной библиотеки DLL. Для Ruby, вы можете указать hello Ruby сценария требуется tooinitialize приложения с.

## <a name="management"></a>управления

**Вопрос** что происходит при нажатии кнопки перезагрузки hello в hello портал Azure?

**Ответ** это hello эквивалент перезапуска Docker.

**Вопрос** используется Secure Shell (SSH) tooconnect toohello приложения контейнера виртуальной машины (VM)?

**Ответ** Да, можно сделать, через сайт SCM hello, проверка hello следующие статьи для получения дополнительной информации [поддержка SSH для веб-приложения в Linux](./app-service-linux-ssh-support.md)

**Вопрос** требуется toocreate плоскость службы приложения Linux пакета SDK или шаблон ARM, как этого добиться?

**Ответ** необходимо tooset hello `reserved` поле приложение hello службы слишком`true`.

## <a name="continuous-integrationdeployment"></a>Непрерывная интеграция и развертывание

**Вопрос** Мое веб-приложение по-прежнему используется старый образ контейнера Docker, после обновления образа hello в концентраторе Docker. Поддерживается ли непрерывная интеграция и развертывание пользовательских контейнеров?

**Ответ** tooset копии непрерывной интеграции и развертыванию для реестра контейнера Azure или DockerHub изображений путем проверки hello следующей статьей [непрерывного развертывания с веб-приложения Azure в Linux](./app-service-linux-ci-cd.md). Для частных реестрах hello контейнера можно обновить, остановите и запустите веб-приложения. Или можно изменить или добавить макет приложения параметр tooforce обновления контейнера.

**Вопрос.** Поддерживаются ли промежуточные среды?

**Ответ.** Да.

**Вопрос** можно использовать **веб-развертывания** toodeploy Мое веб-приложение?

**Ответ** необходимо tooset названием приложения `WEBSITE_WEBDEPLOY_USE_SCM` слишком`false`.

## <a name="language-support"></a>Поддержка языков

**В.** Поддерживаются ли некомпилированные приложения .NET Core?

**Ответ.** Да.

**Вопрос.** Поддерживает ли Composer диспетчер зависимостей для приложений PHP?

**Ответ.** Да. Во время развертывания Git Kudu должен определить, выполняется развертывание приложения PHP (спасибо toohello наличие composer.json файла) и автоматически запустит установить редактор.

## <a name="custom-containers"></a>Пользовательские контейнеры

**В.** Я использую собственный пользовательский контейнер. Мое приложение находится в hello `\home\` каталога, но не удается найти файлы, при просмотре содержимого hello с помощью hello [SCM сайта](https://github.com/projectkudu/kudu) или FTP-клиент. Где находятся мои файлы?

**Ответ** подключении toohello общей папки SMB `\home\` каталога. При этом переопределяется любое содержимое, которое там находится.

**В.** Я использую собственный пользовательский контейнер. Я не хочу toomount платформы hello toohello общей папки SMB `\home\`.

**Ответ** это можно сделать путем установки hello `WEBSITES_ENABLE_APP_SERVICE_STORAGE` приложения задание слишком`false`.

**Вопрос** Мой пользовательский контейнер принимает toostart много времени и контейнер hello hello платформа перезапуска перед его завершения запуска.

**Ответ** можно настроить время hello hello платформы будет ожидать перед повторным запуском контейнера. Это можно сделать путем установки hello `WEBSITES_CONTAINER_START_TIME_LIMIT` toohello параметр приложения требуемое значение в секундах. по умолчанию Hello 230 секунд и hello max — 600 секунд.

**Вопрос** hello формат URL-адреса сервера частного реестра?

**Ответ** необходимо tooprovide hello полный URL-адрес включая `http://` или `https://`.

**Вопрос** hello формат имени образа hello в параметре реестра закрытый?

**Ответ** требуется имя полного образа hello tooadd, включая hello url частного реестра (например) myacr.azurecr.io/dotnet:latest)

**Вопрос** требуется tooexpose несколько портов на моем пользовательские образы. Это возможно?

**О.** В настоящее время такая возможность не поддерживается.

**В.** Я могу использовать собственное хранилище?

**О.** В настоящее время такая возможность не поддерживается.

**Вопрос** мне не удается просмотреть Мой пользовательский контейнер системы или под управлением процесса файла с сайта SCM hello. Почему?

**Ответ** hello SCM сайта выполняется в отдельном контейнере. Не удается проверить hello файловой системы или выполняющихся процессов контейнера приложения hello.

**Вопрос** Мой пользовательский контейнер прослушивает tooa порт, отличный от порта 80. Как настроить Мои приложения tooroute hello запросов toothat порта

**Ответ** у нас есть порта автоопределения, также можно указать параметр приложения **WEBSITES_PORT**и присвойте ей значение hello hello ожидается номер порта. Ранее с помощью платформы hello `PORT` приложение, мы планирования toodeprecate hello использования этого параметра приложения и перемещение toousing `WEBSITES_PORT` исключительно.

**Вопрос** требуется tooimplement HTTPS в моей настраиваемого контейнера.

**Ответ** нет, платформа hello обрабатывает завершение HTTPS на hello общих серверах переднего плана.

## <a name="pricing-and-sla"></a>Цены и соглашение об уровне обслуживания

**Вопрос** что hello цены при использовании общедоступной предварительной версии hello?

**Ответ** взимается половину hello количество часов, ваше приложение запускается с hello обычный Azure цены на службу приложений. Это означает, что вы получаете 50-процентную скидку на цены службы приложений Azure.

## <a name="other"></a>Другие

**Вопрос** Каковы hello поддерживается символы в именах параметров приложения?

**Ответ** только можно использовать A-Z, a-z, 0-9 и символ подчеркивания для параметров приложения hello.

**В.** Где можно отправить запрос на новые функции?

**Ответ** можно отправить ваши идеи по hello [форуме обратной связи веб-приложений](https://aka.ms/webapps-uservoice). Добавьте заголовок «[Linux]» toohello ваша идея.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
* [Что такое веб-приложение Azure на платформе Linux?](app-service-linux-intro.md)
* [Поддержка SSH для веб-приложения Azure на платформе Linux](./app-service-linux-ssh-support.md)
* [Настройка промежуточных сред в службе приложений Azure](./web-sites-staged-publishing.md)
* [Непрерывное развертывание для веб-приложения Azure на платформе Linux](./app-service-linux-ci-cd.md)
