---
title: "Управление веб-приложением Azure с помощью службы автоматизации Azure | Документация Майкрософт"
description: "Дополнительные сведения об использовании службы автоматизации Azure для управления веб-приложением Azure."
services: app-service\web, automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: 
ms.assetid: c960a44f-f941-401d-afba-a4bc0f0394eb
ms.service: app-service-web
ms.workload: web
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/29/2016
ms.author: magoedte
ms.openlocfilehash: a96332346747114620ee6ebd2a2d0c4417d4a213
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="managing-azure-web-app-using-azure-automation"></a>Управление веб-приложением Azure с помощью службы автоматизации Azure
В этом руководстве представлена служба автоматизации Azure и способы ее использования для упрощения управления веб-приложением Azure.

## <a name="what-is-azure-automation"></a>Что такое служба автоматизации Azure?
[Служба автоматизации Azure](../automation/automation-intro.md) — это служба Azure для упрощения управления облаком путем автоматизации процессов. С помощью службы автоматизации Azure повторяющиеся задачи, которые выполняются вручную, требуют много времени и подвержены ошибкам, можно автоматизировать для повышения надежности, эффективности и экономии времени в вашей организации.

Служба автоматизации Azure предоставляет высоконадежную и высокодоступную подсистему выполнения рабочих процессов, которая масштабируется в соответствии с вашими задачами. В службе автоматизации Azure процессы можно запустить вручную, в сторонних системах или по расписанию, чтобы все задачи выполнялись в нужное время.

Уменьшите операционные затраты и освободите ИТ-сотрудников и специалистов по разработке и операциям для работы над повышением бизнес-ценности ПО и автоматизации задач управления облаком в службе автоматизации Azure.

## <a name="how-can-azure-automation-help-manage-azure-web-app"></a>Как служба автоматизации Azure помогает управлять веб-приложением Azure?
Веб-приложением Azure можно управлять в службе автоматизации Azure, используя командлеты PowerShell, указанные в статье [Установка и настройка Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs). Эти [командлеты PowerShell можно установить в службе автоматизации Azure](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-azure-resource-manager-support-azure-automation-runbooks/), чтобы выполнять все задачи управления веб-приложением, не выходя из службы. Кроме того, вы можете сопоставить эти командлеты в службе автоматизации Azure с командлетами для других служб Azure для автоматизации сложных задач в службах Azure и сторонних системах.

Ниже приведены некоторые примеры управления службами приложений с помощью средств службы автоматизации.

* [Скрипты для управления веб-приложениями](https://azure.microsoft.com/documentation/scripts/)

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
Теперь после знакомства с основами службы автоматизации Azure и способах ее использования для управления веб-приложением Azure пройдите по ссылкам, чтобы получить дополнительные сведения о службе автоматизации Azure.

* Изучите [руководство по началу работы](../automation/automation-first-runbook-graphical.md) со службой автоматизации Azure.

