---
title: "Заметки о выпуске пакета SDK для Azure для .NET 2.6"
description: "Заметки о выпуске пакета SDK для Azure для .NET 2.6"
services: app-service/web
documentationcenter: .net
author: chrissfanos
editor: 
ms.assetid: b45853d5-a2b8-4962-a22d-579cb36ae14c
ms.service: app-service
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: integration
ms.date: 02/24/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 21817b09440fc98a54dc45c9129d104b01fa387d
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="azure-sdk-for-net-26-release-notes"></a><span data-ttu-id="fbc17-103">Заметки о выпуске пакета SDK для Azure для .NET 2.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-103">Azure SDK for .NET 2.6 Release Notes</span></span>
<span data-ttu-id="fbc17-104">Этот документ содержит заметки о выпуске для пакета SDK для Azure для .NET версии 2.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-104">This document contains the release notes for the Azure SDK for .NET 2.6 release.</span></span> 

<span data-ttu-id="fbc17-105">С помощью пакета SDK 2.6 для Azure можно разрабатывать приложения облачной службы (PaaS), предназначенные для .NET 4.5.2 или .NET 4.6 при условии ручной установки целевой платформы .NET Framework на роли облачной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-105">With Azure SDK 2.6 you can develop cloud service applications (PaaS) targeting .NET 4.5.2 or .NET 4.6 provided that you manually install the target .NET Framework on the Cloud Service Role.</span></span> <span data-ttu-id="fbc17-106">Ознакомьтесь с разделом [Установка .NET в роли облачной службы](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309796).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-106">See [Install .NET on a Cloud Service Role](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309796).</span></span>

## <a name="service-bus-updates"></a><span data-ttu-id="fbc17-107">Обновления служебной шины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-107">Service Bus updates</span></span>
* <span data-ttu-id="fbc17-108">Концентраторы событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-108">Event Hubs:</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="fbc17-109">Теперь позволяет осуществлять целевой контроль доступ при отправке событий, раскрывая конечную точку дополнительного издателя для концентраторов событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-109">Now allows targeted access control when sending events by exposing additional publisher endpoint for Event Hubs.</span></span>
  * <span data-ttu-id="fbc17-110">Для функции концентраторов событий добавлена дополнительная устойчивость и улучшена работоспособность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-110">Additional stability and improvement added to Event Hubs feature.</span></span>
  * <span data-ttu-id="fbc17-111">Добавление поддержки протокола Amqp через WebSocket для обмена сообщениями и концентраторов событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-111">Adding support of Amqp protocol over WebSocket for messaging and Event Hubs.</span></span>

## <a name="hdinsight-tools-for-visual-studio-updates"></a><span data-ttu-id="fbc17-112">Средства HDInsight для обновлений Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-112">HDInsight Tools for Visual Studio updates</span></span>
* <span data-ttu-id="fbc17-113">**Расширение IntelliSense**: предложение удаленных метаданных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-113">**IntelliSense enhancement**: remote metadata suggestion</span></span>
  
    <span data-ttu-id="fbc17-114">Теперь средства HDInsight для Visual Studio поддерживают получение удаленных метаданных при редактировании сценария Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-114">Now HDInsight Tools for Visual Studio supports getting remote metadata when you are editing your Hive script.</span></span> <span data-ttu-id="fbc17-115">Например, можно ввести **ВЫБЕРИТЕ * FROM** отображаются все имена таблиц и.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-115">For example, you can type **SELECT * FROM** and all the table names will be shown.</span></span> <span data-ttu-id="fbc17-116">Кроме того, после указания таблицы будут показаны имена столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-116">Also, the column names will be shown after specifying a table.</span></span>
* <span data-ttu-id="fbc17-117">**Поддержка эмулятора HDInsight**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-117">**HDInsight emulator support**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="fbc17-118">Теперь средства HDInsight для Visual Studio поддерживают соединение с эмулятором HDInsight, и вы можете разрабатывать сценарии Hive локально, не внося никаких затрат, а затем выполнять эти сценарии с использованием кластеров HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-118">Now HDInsight Tools for Visual Studio support connecting to HDInsight emulator, so you could develop your Hive scripts locally without introducing any cost, then execute those scripts against your HDInsight clusters.</span></span> 
  
    <span data-ttu-id="fbc17-119">Дополнительные сведения см. в [этом руководстве](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-119">For more information, refer to [this manual](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span></span>
* <span data-ttu-id="fbc17-120">**Средства HDInsight для Visual Studio поддерживают универсальные кластеры Hadoop** (предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-120">**HDInsight Tools for Visual Studio support for generic Hadoop clusters** (Preview)</span></span>
  
    <span data-ttu-id="fbc17-121">Теперь средства HDInsight для Visual Studio поддерживают универсальные кластеры Hadoop, что дает возможность использовать средства HDInsight для Visual Studio для выполнения следующих задач:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-121">Now HDInsight Tools for Visual Studio support generic Hadoop clusters, so you can use HDInsight Tools for Visual Studio to do the following:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="fbc17-122">подключение к кластеру;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-122">connect to your cluster,</span></span> 
  * <span data-ttu-id="fbc17-123">написание запроса Hive с улучшенной поддержкой IntelliSense и автоматического завершения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-123">write Hive query with enhanced IntelliSense/auto-completion support,</span></span> 
  * <span data-ttu-id="fbc17-124">просмотр всех заданий в кластере с интуитивно понятным пользовательским интерфейсом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-124">view all the jobs in your cluster with an intuitive UI.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="fbc17-125">Дополнительные сведения см. в [этом руководстве](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-125">For more information, refer to [this manual](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="in-role-cache-updates"></a><span data-ttu-id="fbc17-126">Обновления кэша роли</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-126">In-Role Cache updates</span></span>
* <span data-ttu-id="fbc17-127">**Кэш роли** был обновлен для использования **пакета SDK для службы хранилища Microsoft Azure** версии 4.3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-127">**In-Role Cache** was updated to use **Microsoft Azure Storage SDK** version 4.3.</span></span> <span data-ttu-id="fbc17-128">До этого момента для **кэша роли** использовался пакет SDK хранилища Azure версии 1.7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-128">Until now, the **In-Role Cache** was using Azure Storage SDK version 1.7.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="fbc17-129">Клиентам, использующим пакет SDK Azure версии 2.5 (или ниже), следует выполнить обновление до версии 2.6 и перейти на новую версию пакета SDK хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-129">Customers using Azure SDK 2.5 or below should update to Azure SDK 2.6 and move to the new version of Azure Storage SDK.</span></span> 
  
    <span data-ttu-id="fbc17-130">В настоящее время хранилище Azure Storage версии 2011-08-18 должно прекратить существование 1 августа 2016 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-130">At this time Azure Storage version 2011-08-18 is scheduled to be removed August 1, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="fbc17-131">Необходимо завершить всю миграцию кэша роли с пакетом Azure SDK 2.5 или более поздних до версии 2.6 к этому сроку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-131">Any migrations of In-Role Cache from Azure SDK 2.5 or below to 2.6 must be complete by this time.</span></span> <span data-ttu-id="fbc17-132">Для получения дополнительных сведений об окончании срока действия службы хранилища Azure версии 2011-08-18 ознакомьтесь с записью блога [Microsoft Azure Storage: Service version removal update - Extension to 2016](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2015/10/19/microsoft-azure-storage-service-version-removal-update-extension-to-2016.aspx) (Удаление версии службы хранилища Microsoft Azure с целью обновления: продление срока до 2016 года).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-132">For more information on the retirement of Azure Storage version 2011-08-18, see [Microsoft Azure Storage Service Version Removal Update: Extension to 2016](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2015/10/19/microsoft-azure-storage-service-version-removal-update-extension-to-2016.aspx).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fbc17-133">Мы объявляем о прекращении поддержки управляемой службы кэша Azure и кэша роли Azure 30 ноября 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-133">We’re announcing the November 30, 2016, retirement for Azure Managed Cache Service and Azure In-Role Cache.</span></span> <span data-ttu-id="fbc17-134">В процессе подготовки к завершению использования рекомендуется перейти на кэш Redis для Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-134">We recommend that you migrate to Azure Redis Cache in preparation for this retirement.</span></span> <span data-ttu-id="fbc17-135">Дополнительные сведения о датах и руководства по миграции доступны в разделе [Какой кэш Azure подходит мне лучше всего?](../redis-cache/cache-faq.md#which-azure-cache-offering-is-right-for-me)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-135">For more information on dates and migration guidance, see [Which Azure Cache offering is right for me?](../redis-cache/cache-faq.md#which-azure-cache-offering-is-right-for-me)</span></span>
> 
> 

## <a name="azure-app-service-tools"></a><span data-ttu-id="fbc17-136">Средства службы приложений Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-136">Azure App Service Tools</span></span>
<span data-ttu-id="fbc17-137">Указанные ниже компоненты были обновлены в пакете SDK Azure версии 2.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-137">The following items were updated in the Azure SDK 2.6 release.</span></span>

* <span data-ttu-id="fbc17-138">Улучшена публикация Azure, которая теперь включает приложения API Azure в качестве целевого объекта развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-138">Azure publishing enhanced to include Azure API Apps as a deployment target.</span></span>
* <span data-ttu-id="fbc17-139">Функциональные возможности подготовки приложений API теперь позволяют пользователям создавать приложение API и настраивать функциональные возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-139">API Apps provisioning functionality to enable users with API App creation and provisioning functionality.</span></span>
* <span data-ttu-id="fbc17-140">Изменен обозреватель серверов, который теперь отражает новый узел службы приложений, а веб-приложения, мобильные приложения и приложения API организованы по группе ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-140">Server Explorer changed to reflect new App Service node, with Web, Mobile, and API apps grouped by Resource Group.</span></span>
* <span data-ttu-id="fbc17-141">Добавлен жест добавления клиента приложения API Azure для большинства проектов C#, что позволит автоматическое создание приложений API с поддержкой Swagger, выполняющихся в подписке Azure пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-141">Add Azure API App Client gesture added to most C# projects that will enable automatic generation of Swagger-enabled API Apps running in a user’s Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="fbc17-142">Инструментарий приложений API и узлы службы приложений в обозревателе сервера доступны только в Visual Studio 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-142">API Apps tooling and App Service nodes in Server Explorer are available in Visual Studio 2013 only.</span></span> 

## <a name="azure-resource-manager-tools-updates"></a><span data-ttu-id="fbc17-143">Обновления средств диспетчера ресурсов Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-143">Azure Resource Manager Tools updates</span></span>
<span data-ttu-id="fbc17-144">Средства диспетчера ресурсов Azure были обновлены и теперь включают шаблоны для виртуальных машин, сети и хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-144">The Azure resource manager tools have been updated to include templates for Virtual Machines, Networking and Storage.</span></span> <span data-ttu-id="fbc17-145">Возможности редактирования JSON были обновлены и теперь включают новое представление структуры для шаблонов, а также возможность изменения шаблонов с помощью фрагментов JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-145">The JSON editing experience has been updated to include a new outline view for templates and the ability to edit the templates using JSON snippets.</span></span> <span data-ttu-id="fbc17-146">Шаблоны, развертываемые из Visual Studio, используют сценарий PowerShell, предоставленный с проектом, поэтому любые изменения, внесенные в сценарий, будут использоваться в Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-146">Templates deployed from Visual Studio use a PowerShell script provided with the project, so any changes made to the script will be used by Visual Studio.</span></span>

## <a name="diagnostics-improvements-for-cloud-services"></a><span data-ttu-id="fbc17-147">Усовершенствования диагностики для облачных служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-147">Diagnostics improvements for Cloud Services</span></span>
<span data-ttu-id="fbc17-148">Пакет SDK Azure версии 2.6 снова обеспечивает поддержку для сбора журналов диагностики в эмуляторе вычислений Azure и передает их в хранилище разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-148">Azure SDK 2.6 brings back support for collecting diagnostics logs in the Azure compute emulator and transferring them to development storage.</span></span> <span data-ttu-id="fbc17-149">Любые журналы диагностики (включая журналы трассировки приложений, журналы трассировки событий для Windows (ETW), счетчики производительности, журналы инфраструктуры и журналы событий Windows), создаваемые при работе приложения в эмуляторе, можно передать в хранилище разработки, чтобы убедиться, что на локальном компьютере ведется журнал диагностики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-149">Any diagnostics logs (including application trace Logs, Event Tracing for Windows (ETW) logs, performance counters, infrastructure logs and windows event logs) generated when the application is running in the emulator can be transferred to development storage to verify that your diagnostics logging is working on your local machine.</span></span> 

<span data-ttu-id="fbc17-150">Теперь учетная запись хранилища диагностики может быть указана в файле конфигурации службы (.cscfg), что облегчает использование разных учетных записей хранения диагностики для различных сред.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-150">The Diagnostics storage account can now be specified in the service configuration (.cscfg) file making it easier to use different diagnostics storage accounts for different environments.</span></span> <span data-ttu-id="fbc17-151">Существуют важные различия между тем, как строка подключения работала в пакете SDK Azure версии 2.4 и пакете SDK Azure версии 2.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-151">There are some notable differences between how the connection string worked in Azure SDK 2.4 and Azure SDK 2.6.</span></span> <span data-ttu-id="fbc17-152">Дополнительные сведения об использовании строки подключения хранилища системы диагностики и о том, как она влияет на проекты, см. в разделе [Настройка диагностики для облачных служб и виртуальных машин Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=532784).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-152">For more information on how to use the Diagnostics Storage connection string and how it impacts your projects see [Configuring Diagnostics for Azure Cloud Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=532784).</span></span>

## <a name="breaking-changes"></a><span data-ttu-id="fbc17-153">Критические изменения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-153">Breaking changes</span></span>
### <a name="azure-resource-manager-tools"></a><span data-ttu-id="fbc17-154">Средства диспетчера ресурсов Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-154">Azure Resource Manager Tools</span></span>
* <span data-ttu-id="fbc17-155">Тип проекта **Cloud Deployment Projects** (Проекты облачного развертывания), доступный в пакете SDK для Azure версии 2.5, был переименован в тип **Azure Resource Group** (Группа ресурсов Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-155">The **Cloud Deployment Projects** project type available in the Azure SDK 2.5 has been renamed to **Azure Resource Group**.</span></span>
* <span data-ttu-id="fbc17-156">Тип проектов **Cloud Deployment Projects**, созданный в пакете SDK для Azure версии 2.5, можно использовать в версии 2.6, но развертывание шаблона из Visual Studio завершится с ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-156">**Cloud Deployment Projects** type of projects created in the Azure SDK 2.5 can be used in 2.6 but deploying the template from Visual Studio will fail.</span></span> <span data-ttu-id="fbc17-157">Однако развертывание с помощью сценария PowerShell будет работать так же, как и раньше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-157">However, deploying with the PowerShell script will still work as it did previously.</span></span>  <span data-ttu-id="fbc17-158">Дополнительные сведения об использовании типа **Cloud Deployment Projects** в версии 2.6 см. в этой [статье](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=534086).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-158">For information on how to use **Cloud Deployment Projects** in 2.6 read this [post](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=534086).</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="fbc17-159">Известные проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-159">Known issues</span></span>
* <span data-ttu-id="fbc17-160">Для сбора журналов диагностики в эмуляторе требуется 64-разрядная операционная система.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-160">Collecting diagnostics logs in the emulator requires a 64-bit operating system.</span></span> <span data-ttu-id="fbc17-161">Журналы диагностики не будут работать в 32-разрядной операционной системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-161">Diagnostics logs will not be collected when running on a 32-bit operating system.</span></span> <span data-ttu-id="fbc17-162">Это не влияет на другие функциональные возможности эмулятора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-162">This does not affect any other emulator functionality.</span></span> 
* <span data-ttu-id="fbc17-163">В пакете SDK для Azure версии 2.6, выпущенном 29.04.2015 г., было обнаружено две проблемы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-163">Azure SDK 2.6 released on 4/29/2015 had two issues:</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="fbc17-164">В пакете SDK для Azure версии 2.6, установленном на компьютере, не удается загрузить универсальное приложение в Visual Studio 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-164">Universal App could not be loaded in Visual Studio 2015 when Azure SDK 2.6 was installed on the machine.</span></span>
  * <span data-ttu-id="fbc17-165">Отладка проекта облачной службы приводит к сбою в работе Visual Studio 2013 и Visual Studio 2015. Visual Studio не отвечает и выдает ошибку, при этом появляется диалоговое окно с сообщением "Настройка диагностики для эмулятора".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-165">Debugging a Cloud Service project would fail in Visual Studio 2013 and Visual Studio 2015 where Visual Studio becomes unresponsive and crashes while displaying a dialog box with the message "Configuring diagnostics for emulator".</span></span>
    
    <span data-ttu-id="fbc17-166">Обновление пакета SDK для Azure версии 2.6 было выпущено 18.05.2015 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-166">An update to Azure SDK 2.6 was released on 5/18/2015.</span></span> <span data-ttu-id="fbc17-167">Обновленная версия 2.6.30508.1601 содержит исправления двух описанных ранее проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-167">The updated version is 2.6.30508.1601; it contains fixes for two issues described above.</span></span> <span data-ttu-id="fbc17-168">Описание сборки пакета SDK можно найти, выбрав Панель управления -> Программы и компоненты -> Средства Microsoft Azure для Microsoft Visual Studio 2013 — версия 2.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-168">You can identify the build of the SDK from Control Panel -> Programs and Features -> Microsoft Azure Tools for Microsoft Visual Studio 2013 – v 2.6.</span></span> <span data-ttu-id="fbc17-169">В столбце "Версия" будет отображаться номер сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-169">The Version column will display the build number.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="fbc17-170">Если указанные проблемы не были устранены, установите последнюю версию пакета SDK Azure версии 2.6 для [Visual Studio 2012](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323511&clcid=0x409), [Visual Studio 2013](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323510&clcid=0x409) или [Visual Studio 2015](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=518003&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-170">If you are still facing the above issues, install the latest version of the Azure 2.6 SDK for [VS 2012](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323511&clcid=0x409), [VS 2013](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323510&clcid=0x409) or [VS 2015](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=518003&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fbc17-171">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-171">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="fbc17-172">Сведения о поддержке и прекращении использования пакета Azure SDK для .NET и API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc17-172">Support and Retirement Information for the Azure SDK for .NET and APIs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn479282.aspx/)

