---
title: "заметки о выпуске пакета SDK для .NET 2.7 и .NET 2.7.1 aaaAzure"
description: "Заметки о выпуске пакета SDK для Azure для .NET 2.7 и .NET 2.7.1"
services: app-service\web
documentationcenter: .net
author: chrissfanos
editor: 
ms.assetid: 877d070a-9bd5-49b3-8fac-6bb5f65c3554
ms.service: app-service
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: integration
ms.date: 02/24/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 8ec72b0f18702e6d811f0cbe4790685be7881d96
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sdk-for-net-27-and-net-271-release-notes"></a>Заметки о выпуске пакета SDK для Azure для .NET 2.7 и .NET 2.7.1
## <a name="overview"></a>Обзор
Этот документ содержит заметки о выпуске hello для hello Azure SDK для .NET 2.7 выпуска. 

Hello документ также содержать hello заметки о выпуске для hello Azure SDK для .NET 2.7.1 выпуска.

Пакет Azure SDK 2.7 поддерживается только в Visual Studio 2015 и Visual Studio 2013. [Azure SDK 2.6](https://azure.microsoft.com/downloads/) поддерживается hello последнего пакета SDK для Visual Studio 2012.

Дополнительную информацию об этом выпуске см. в [объявлении о пакете SDK для Azure 2.7](https://azure.microsoft.com/blog/2015/07/20/announcing-the-azure-sdk-2-7-for-net/) и [объявлении о пакете SDK для Azure 2.7.1](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=623850).

## <a name="azure-sdk-for-net-27"></a>Пакет SDK для Azure для .NET 2.7
### <a name="sign-in-improvements-for-visual-studio-2015"></a>Улучшения операции входа в Visual Studio 2015
Azure 2.7 SDK для Visual Studio 2015 поддерживает новые функции управления удостоверение hello в Visual Studio 2015.  Эти функции включают поддержку учетных записей для доступа к Azure с помощью управления доступом на основе ролей, поставщиков облачных решений, DreamSpark и других типов учетных записей и подписки.

Hello вход усовершенствования входящий в состав пакета SDK 2.7 Azure доступны только в Visual Studio 2015. Поддержка улучшений для Visual Studio 2013 добавлена в пакет SDK для Azure 2.7.1.

### <a name="mobile-sdk"></a>Пакет SDK для мобильных приложений
Обновить **мобильные приложения** tooreflect шаблоны новейшие [пакет NuGet](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Mobile.Server/) и процесс установки.

### <a name="service-bus"></a>Служебная шина
Общие исправления ошибок и улучшения. Подробные сведения об обновлениях и функции, см. заметки о выпуске toohello из последней hello [шины обслуживания NuGet](http://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.ServiceBus/).

### <a name="hdinsight-tools"></a>Средства HDInsight
В этом выпуске hello были сделаны следующие изменения. Эти обновления работают режиме предварительной версии. Дополнительную информацию см. в [этом блоге](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=619108).

* Графы Hive для заданий Hive в Tez
* Полная поддержка Hive DML IntelliSense
* Поддержка шаблонов Pig
* Шаблоны Storm для служб Azure

#### <a name="breaking-changes"></a>Критические изменения
* Старый **Storm** проекта должны быть обновлены, при использовании этой версии средств hello. Дополнительную информацию см. в [этом блоге](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=619108).
* Visual Studio Web Express больше не поддерживается. Дополнительную информацию см. в [этом блоге](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=619108).

### <a name="azure-app-service-tools"></a>Средства службы приложений Azure
В этом выпуске hello tooWeb средств расширения были сделаны следующие изменения. Дополнительную информацию см. в [этом блоге](https://azure.microsoft.com/blog/2015/07/20/announcing-the-azure-sdk-2-7-for-net/). 

* Добавлена поддержка учетных записей DreamSpark
* Полная измените tooAzure средства внесенные toosupport hello новые интерфейсы API управления ресурсами Azure
* Добавлена поддержка службы приложения Azure слишком[Cloud Explorer](#cloud_explorer)

#### <a name="known-issues"></a>Известные проблемы
Узлы слот развертывания приложения Web не отображаются в узле слоты hello в обозревателе сервера и потомков слот развертывания веб-приложения не загружать в Cloud Explorer. Эта проблема был разрешен и подготовлен для следующего выпуска пакета SDK для hello. 

### <a name="cloud_explorer"></a>Обозреватель облака для Visual Studio 2015
Azure SDK 2.7 включает Cloud Explorer для Visual Studio 2015, позволяющая tooview ресурсы Azure, проверьте их свойства и выполнять действия ключа разработчика из среды Visual Studio. 

Обозреватель облачных поддерживает hello ниже:

* Отображение ресурсов Azure в виде представлений «Группа ресурсов» и «Тип ресурсов» . 
* Поиск ресурсов по имени (доступно в представлении «Тип ресурсов»).
* Поддержка подписок и ресурсов, в которых используется управление доступом на основе ролей. 
* Встроенной панели действий, отображающий действия разработчиков конкретных tooselected ресурсы. Например: присоединение удаленного отладчика для виртуальных машин, созданных с помощью hello стек диспетчера ресурсов, просмотр данных диагностики для виртуальных машин и т. д.
* Встроенная панель свойств, на которой отображаются свойства, используемые разработчиком во время разработки и тестирования. 
* Быстрое переключение toouse hello учетной записи при перечислении ресурсов (используйте команду Параметры на панели инструментов) 
* Фильтрация toouse подписок при перечислении ресурсов (используйте команду Параметры на панели инструментов) 
* Прямые ссылки toohello портала Azure для управления ресурсов и групп ресурсов 

### <a name="azure-resource-manager-tools"></a>Средства диспетчера ресурсов Azure
Средства диспетчера ресурсов Azure Hello были обновленные toowork с помощью управления на основе доступа ролей (RBAC) и новые типы подписки.  Входящий в состав этих изменений — hello возможность toouse новые учетные записи хранения, кроме хранилища tooclassic toostore артефакты во время развертывания.  

Если вы используете проекта группы ресурсов Azure с предыдущей версии пакета SDK для hello с hello SDK 2.7, новый сценарий развертывания — необходимые toodeploy, с помощью учетной записи хранения вместо классического хранилища.  Перед внесением изменений tooyour проекта tooadd hello новый сценарий, будет предложено.  Здравствуй, старый сценарий будет переименован и нужно будет toomanually вносить изменения toohello новый скрипт.

### <a name="storage-explorer-tools"></a>Средства обозревателя хранилища
* Поддержка просмотра добавления больших двоичных объектов. Дополнительную информацию см. в [этой записи блога](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2015/04/13/introducing-azure-storage-append-blob.aspx). 
* Поддержка просмотра учетных записей хранения класса Premium с помощью обозревателя серверов. Обозреватель серверов отображает только страничные большие двоичные объекты для учетных записей хранилища premium как они имеют тип hello поддерживается только для учетных записей хранилища premium.

### <a name="azure-data-factory-tools-for-visual-studio"></a>Средства фабрики данных Azure для Visual Studio
Знакомство со **средствами фабрики данных Azure** для Visual Studio. Ниже перечислены функции hello включена. Дополнительную информацию см. в [этом блоге](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617530).

* **На основе шаблона разработки**: выберите правильный регистр использования на основе шаблонов, шаблоны перемещения данных или обработки данных шаблоны toodeploy решений интеграции данных начала до конца и приступить к работе практические быстро с фабрикой данных. 
* **Интеграция с обозревателем решений для разработки и развертывания объектов фабрики данных** — создание и развертывание конвейеров и связанных объектов в виде проектов Visual Studio. 
* **Интеграция с представление диаграммы для визуального взаимодействия как во время разработки**: визуально создавать конвейеры и наборов данных с помощь от hello представление диаграммы. 
* **Интеграция с помощью обозревателя серверов для просмотра и взаимодействия с объектами, уже развернутых**: использование hello обозревателя серверов toobrowse уже развернут фабрик данных и соответствующие сущности. Импорт развернутой фабрики данных или любого объекта (конвейер, связанная служба, наборы данных) в свой проект. 
* **Редактирование JSON с использованием проверки на соответствие схеме и возможностей IntelliSense**— эффективная настройка и редактирование документов JSON объектов фабрики данных с помощью технологии автодополнения IntelliSense и проверки на соответствие схеме. 
* **Публикация нескольких среды**: публикация toodev созданные конвейерами, тестирования или рабочую среду, создав файлы отдельные конфигурации для каждой среды.
* **Поддержка обработки данных на основе Pig, Hive и .Net**— поддержка сценариев Pig и Hive в проекте фабрики данных. Поддержка создания ссылок на проект C# для управления действиями .Net.

## <a name="azure-sdk-for-net-271"></a>Пакет SDK для Azure для .NET 2.7.1
Привет, в следующем разделе содержит обновления, которые были представлены в hello Azure SDK для .NET 2.7.1 выпуска.

### <a name="hdinsight-tools"></a>Средства HDInsight
Дополнительную информацию об обновлениях средств HDInsight см. в [этом блоге](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=623831).

* Просмотр операторов для заданий Hive (новая функция)
  
    toohelp понять ваш запрос Hive лучше, функция hello Hive представление оператор был добавлен. toosee все операторы hello внутри вершин, дважды щелкните вершины hello схемы hello заданий. tooview подробные сведения о определенного оператора, наведите указатель мыши на этот оператор.
* Маркер ошибок Hive (новая функция)
  
    tooenable вы tooview hello грамматические ошибки сразу же hello Hive маркер ошибки функция добавления. Кроме того, сообщения об ошибках были улучшены и теперь можно увидеть подробные грамматические ошибки мгновенно (до этого выпуска необходимо было toosubmit кластера toohello скрипт Hive и подождите некоторое время перед получением сведений о сообщении об ошибке).  
* Топологический граф Storm (новая функция)
  
    Визуализация очень важно при необходимости toosee Если топологии работает надлежащим образом. В этом выпуске мы добавили визуализацию для графов Storm. Вы можете визуализировать важные метрики hello для используемой топологии (например, цвет указывает погоды определенных молнии «занят» или нет). Можно также дважды щелкнуть tooview молнии/Spout hello Дополнительные сведения см.
* Поддержка кластеров HDInsight, которые были созданы в hello портал Azure (исправления)
  
    Теперь можно использовать Visual Studio tooview и отправлять задания tooall кластеры HDInsight независимо от того, где были созданы hello кластера.
* Улучшенная поддержка IntelliSense и ускоренная загрузка метаданных Hive (улучшение)
  
    Мы улучшили hello IntelliSense, добавив дополнительные предложения понятное для пользователя. Например, в IntelliSense теперь могут отображаться предложения псевдонимов таблицы, чтобы облегчить написание запросов. Кроме того, мы улучшили метаданных Hive hello загружает, чтобы просто займет несколько секунд toolist всех hello баз данных, таблиц и столбцов из вашего метахранилища Hive.

Дополнительную информацию об обновлениях средств HDInsight см. в [этом блоге](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=623831).

### <a name="improvements-in-visual-studio-2013"></a>Улучшения в Visual Studio 2013
* Azure SDK 2.7.1 позволяет Visual Studio 2013 tooaccess учетных записей Azure и подписок посредством управления доступом на основе ролей, поставщиков облачных решений и Dreamspark.
* С пакетом Azure SDK 2.7.1 hello нового окна инструментов Cloud Explorer теперь доступен также в Visual Studio 2013.

### <a name="known-issues"></a>Известные проблемы
Установка hello Azure SDK 2.6 или 2.7.1 для Visual Studio Community 2013 на не консольную операционную Систему, выводит предупреждение, hello английский и может быть вызвано несоответствием локализованной ресурсов Visual Studio. Такое предупреждение можно спокойно закрыть. Он возможен, только если машины hello не содержал перед установкой Visual Studio Community 2013 и вы устанавливаете hello SDK на более не - английского языка операционной системы. После hello RTM ресурсы tooVisual Studio применяется hello языковой пакет, но до применения обновления 4, отображается предупреждение Hello. Отклонения предупреждение hello позволит toocontinue пакет языка hello и полную версию применение hello с обновлением 4 hello языковой пакет содержимого.

Проекты LightSwitch не совместимы с этим выпуском. Эта проблема будет устранена с выпуска пакета SDK Далее hello.

## <a name="also-see"></a>См. также:
[Объявление о пакете SDK для Azure 2.7.1](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=623850)

[Объявление о пакете Azure SDK 2.7](https://azure.microsoft.com/blog/2015/07/20/announcing-the-azure-sdk-2-7-for-net/)

[Поддержка и сведения о требованиях для hello Azure SDK для .NET и API-интерфейсы](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn479282.aspx/)

