---
title: "aaaAzure сравнения службы приложений, виртуальных машин, Service Fabric и облачные службы | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, как toochoose между службой приложений Azure, виртуальные машины, Service Fabric и облачные службы для размещения веб-приложений."
services: app-service\web, virtual-machines, cloud-services
documentationcenter: 
author: ggailey777
manager: erikre
editor: jimbe
ms.assetid: 7d346a23-532a-42a9-98a8-23b7286d32a8
ms.service: app-service-web
ms.workload: web
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: overview
ms.date: 07/07/2016
ms.author: glenga
ms.custom: mvc
ms.openlocfilehash: 7577332ed049df66178c7b2cd5c440a7f93a7865
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-app-service-virtual-machines-service-fabric-and-cloud-services-comparison"></a>Сравнение службы приложений Azure, виртуальных машин, Service Fabric и облачных служб
## <a name="overview"></a>Обзор
Azure предлагает несколько способов toohost веб-сайтов: [службе приложений Azure][Azure App Service], [виртуальные машины][Virtual Machines], [Service Fabric ] [ Service Fabric], и [облачные службы][Cloud Services]. Эта статья поможет вам понять параметры hello и сделать правильный выбор hello для веб-приложения.

Служба приложений Azure — hello наилучшим образом подходят для большинства веб-приложений. Развертывание и управление ими интегрированы в платформу hello, узлы можно быстро масштабировать toohandle высокого уровня трафика и диспетчер балансировки трафика и встроенные нагрузки hello обеспечения высокого уровня доступности. Можно переместить существующие узлы tooAzure службы приложений позволяет легко [online миграция](https://www.migratetoazure.net/), используйте приложение открытым исходным кодом из hello коллекции веб-приложений или создать новый сайт с помощью hello framework и средств по своему усмотрению. Hello [веб-заданий] [ WebJobs] позволяют легко tooadd фонового задания обработки tooyour веб-приложения служб приложений.

Service Fabric — хороший выбор при создании нового приложения или перезапись существующего приложения toouse архитектура микрослужбы. Приложения, которые выполняются на общий пул машин, можно приступить к работе и увеличение масштаба toomassive с сотнями или тысячами машин при необходимости. Службы с отслеживанием состояния, сделайте его tooconsistently легко и надежно хранить состояние приложения и Service Fabric автоматически управляет секционирование службы, масштабирование и доступность для вас.  Service Fabric также поддерживает веб-интерфейс API благодаря использованию Open Web Interface для .NET (OWIN) и ASP.NET Core.  Сравниваемые tooApp служба Service Fabric также предоставляет больше контроля над или прямой доступ к базовой инфраструктурой hello. Вы можете удаленно входить на сервер и настраивать задачи, выполняемые при запуске сервера. Облачные службы является аналогичные tooService структуры в степень контроля и простоты использования, но теперь стало прежних версий службы и для разработки новых приложений рекомендуется использовать Service Fabric.

При наличии существующих приложений, потребуется toorun внесение значительных изменений в приложение службы или Service Fabric можно выбрать в toosimplify порядке миграции toohello облака виртуальных машин. Однако правильной настройке защиты и обслуживание виртуальных машин требует намного больше времени и опыта ИТ сравнивается tooAzure службы приложений и Service Fabric. Если вы собираетесь виртуальных машинах Azure, убедитесь, что учитывает toopatch необходимых усилий текущего обслуживания hello учетной записи, обновления и управления средой виртуальной Машины. Виртуальные машины Azure — это инфраструктура как услуга (IaaS), а служба приложений и Service Fabric — платформы как услуга (PaaS). 

## <a name="features"></a>Сравнение возможностей
Привет, в следующей таблице сравниваются возможности hello приложения службы, облачных служб, виртуальных машин и Service Fabric toohelp можно сделать наилучший выбор hello. Текущие сведения о hello соглашения об уровне ОБСЛУЖИВАНИЯ для каждого параметра в разделе [соглашения об уровне обслуживания Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/).

| Функция | Служба приложений (веб-приложения) | Облачные службы (веб-роли) | Виртуальные машины | Service Fabric | Примечания |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Почти мгновенное развертывание |X | | |X |Развертывание приложения или tooa обновления приложения облачной службы или создание виртуальной Машины, может потребоваться несколько минут по крайней мере; развертывание веб-приложение tooa приложения занимает несколько секунд. |
| Вертикальное масштабирование toolarger компьютеры без повторного развертывания |X | | |X | |
| Экземплярами веб-сервера, используют содержимое и конфигурацию, которая означает, не имеют tooredeploy или перенастройте при масштабировании. |X | | |X | |
| Несколько сред развертывания (рабочая и промежуточная) |X |X | |X |Service Fabric позволяет toohave несколько сред для приложений или toodeploy различные версии вашего приложения side-by-side. |
| Управление автоматическим обновлением ОС |X |X | | |В будущем выпуске Service Fabric планируется реализовать автоматическое обновление ОС. |
| Беспрепятственное переключение между платформами (простое перемещение между 32-х битными и 64-х битными версиями) |X |X | | | |
| Развертывание кода с помощью GIT, FTP |X | |X | | |
| Развертывание кода с помощью веб-развертывания |X | |X | |Облачные службы поддерживает использование hello веб-развертывание экземпляров роли tooindividual toodeploy обновлений. Однако ее нельзя использовать для первоначального развертывания роли и использовать веб-развертывание для обновления наличие toodeploy отдельно tooeach экземпляра роли. В порядке tooqualify для hello облачной службы соглашения об уровне ОБСЛУЖИВАНИЯ для рабочей среды необходимо несколько экземпляров. |
| Поддержка WebMatrix |X | |X | | |
| Tooservices Access Service Bus, хранилища, база данных SQL |X |X |X |X | |
| Размещение на уровне сети или веб-служб многоуровневой архитектуры |X |X |X |X | |
| Средний уровень узла многоуровневой архитектуры |X |X |X |X |Службы приложений веб-приложения можно легко размещения среднего уровня REST API и hello [веб-заданий](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=390226) функции можно разместить фоновые задания обработки. Можно запустить веб-заданий для уровня hello независимых масштабируемости tooachieve специальный веб-узел. Предварительный просмотр Hello [приложения API](../app-service-api/app-service-api-apps-why-best-platform.md) предоставляет еще больше возможностей для размещения служб REST. |
| Интегрированная поддержка MySQL как службы |X |X |X | |Облачные службы могут интегрировать MySQL как службы через предложения ClearDB но не как часть рабочего процесса портала Azure hello. |
| Поддержка ASP.NET, классической ASP, Node.js, PHP, Python |X |X |X |X |Service Fabric поддерживает создание hello веб-интерфейса с помощью [ASP.NET 5](../service-fabric/service-fabric-add-a-web-frontend.md) или любого типа приложения (Node.js, Java, и т. д.) можно развернуть в качестве [гостевой исполняемый файл](../service-fabric/service-fabric-deploy-existing-app.md). |
| Горизонтальное масштабирование экземпляров toomultiple без повторного развертывания |X |X |X |X |Виртуальные машины можно масштабировать toomultiple экземпляров, но hello служб, работающих на них должно быть написано toohandle этом масштабирования. Tooconfigure запросов tooroute подсистемы балансировки нагрузки на нескольких компьютерах hello и создайте территориальную группу tooprevent одновременных перезапуска всех экземпляров из-за сбоев оборудования или toomaintenance. |
| Поддержка для SSL |X |X |X |X |Для веб-приложений службы приложений протокол SSL для имен пользовательских доменов поддерживается только в режимах Basic и Standard. Дополнительные сведения об использовании SSL с веб-приложениями см. в статье о [настройке SSL-сертификата для веб-сайта Azure](app-service-web-tutorial-custom-ssl.md). |
| Интеграция Visual Studio |X |X |X |X | |
| Удаленная отладка |X |X |X | | |
| Развертывание кода с помощью TFS |X |X |X |X | |
| Сетевая изоляция с помощью [виртуальной сети Azure](/azure/virtual-network/) |X |X |X |X |См. также сведения в статье [Интеграция виртуальной сети для веб-сайтов Azure](https://azure.microsoft.com/blog/2014/09/15/azure-websites-virtual-network-integration/). |
| Поддержка [диспетчера трафика Azure](/azure/traffic-manager/) |X |X |X |X | |
| Интегрированный мониторинг конечных точек |X |X |X | | |
| Tooservers удаленного доступа к рабочему столу | |X |X |X | |
| Установка любых MSI-файлов по выбору пользователя | |X |X |X |Service Fabric позволяет любой исполняемый файл как toohost [гостевой исполняемый файл](../service-fabric/service-fabric-deploy-existing-app.md) или можно установить любое приложение hello виртуальных машин. |
| Задачи запуска и выполнения toodefine возможности | |X |X |X | |
| Может прослушивать события tooETW | |X |X |X | |

## <a name="scenarios"></a>Сценарии и рекомендации
Ниже приведены некоторые распространенные сценарии приложений с рекомендациями, может быть наиболее подходящий для каждого варианта размещения toowhich Azure web.

* [Мне нужна веб-интерфейса с фоновой обработки и базы данных серверной части toorun бизнес-приложений, интегрированных с локальными ресурсами.](#onprem)
* [Мне нужна toohost надежным способом, my корпоративных веб-сайтов, масштаб также и предложения глобального доступа.](#corp)
* [Имеется приложение IIS6, работающее в Windows Server 2003.](#iis6)
* [Я хочу малого бизнеса и мне toohost недорогим способом моего сайта, но с будущего роста в виду.](#smallbusiness)
* [Я веб-узлов и графическим конструктором, и я должен toodesign и создания веб-сайтов для моих клиентов.](#designer)
* [Я перехожу многоуровневые приложения с web переднего плана toohello облака.](#multitier)
* [Мое приложение зависит от настраиваемых Windows или средах Linux и хотите toomove его toohello облака.](#custom)
* [Мой сайт использует программное обеспечение с открытым исходным кодом и требуется, чтобы toohost его в Azure.](#oss)
* [У меня есть бизнес-приложение, которое требуется tooconnect toohello корпоративной сети.](#lob)
* [Я хочу toohost REST API или веб-службы для мобильных клиентов.](#mobile)

### <a id="onprem"></a>Мне нужна веб-интерфейса с фоновой обработки и базы данных серверной части toorun бизнес-приложений, интегрированных с локальными ресурсами.
Служба приложений Azure является оптимальным решением для комплексных бизнес-приложений. Он позволяет разрабатывать приложения, которые автоматически масштабируются на платформе балансировкой нагрузки, защищены с помощью Active Directory и подключите tooyour локальных ресурсов. Он упрощает управление те приложения, которые легко через мирового уровня портал и API-интерфейсы и позволяет toogain понять, как клиенты используют их с помощью средства Анализ приложений. Hello [веб-заданий] [ Webjobs] функция позволяет выполнять фоновые процессы и задачи в рамках веб-уровень, то при гибридных подключений и компоненты виртуальной сети сделать его легко tooconnect задней tooon локальные ресурсы. Служба приложений Azure предоставляет три соглашения об уровне обслуживания для веб-приложений и позволяет выполнять следующее.

* Запускать приложения с высоким уровнем надежности на облачной платформе, где выполняется самостоятельное устранение ошибок и автоматическое внесение исправлений.
* Выполнять автоматическое масштабирование в центрах обработки данных, расположенных в разных странах мира.
* Выполнять резервное копирование и аварийное восстановление.
* Обеспечивать соответствие стандартам ISO, SOC2 и PCI.
* Интеграция с Active Directory

### <a id="corp"></a>Мне нужна toohost надежным способом, my корпоративных веб-сайтов, масштаб также и предложения глобального доступа.
Служба приложений Azure является оптимальным решением для размещения корпоративных веб-сайтов. Tooscale приложения web позволяет быстро и легко toomeet требовать в глобальной сети центров обработки данных. Этот вариант обеспечивает локальный охват, защиту от сбоев и интеллектуальное управление трафиком. Все на платформу, которая предоставляет средства управления мирового класса позволяя toogain представление о работоспособности узла и трафика узла быстро и легко. Служба приложений Azure предоставляет три соглашения об уровне обслуживания для веб-приложений и позволяет выполнять следующее.

* Запускать веб-сайты с высоким уровнем надежности на облачной платформе, поддерживающей самостоятельное устранение ошибок и автоматическое внесение исправлений.
* Выполнять автоматическое масштабирование в центрах обработки данных, расположенных в разных странах мира.
* Выполнять резервное копирование и аварийное восстановление.
* Управлять журналами событий и трафиком с помощью интегрированных инструментов.
* Обеспечивать соответствие стандартам ISO, SOC2 и PCI.
* Интеграция с Active Directory

### <a id="iis6"></a> Имеется приложение IIS6, работающее в Windows Server 2003.
Служба приложений Azure позволяет легко tooavoid инфраструктуры затраты, связанные с перенос старых приложений IIS6 hello. Корпорация Майкрософт создала [средства миграции легко toouse и руководство по миграции подробные](https://www.movemetowebsites.net/) , позволяют toocheck совместимости и определить, какие изменения, требующие toobe внесены. Интеграция с Visual Studio и TFS, а также стандартные инструменты управления Содержимым позволяет легко toodeploy IIS6 приложения напрямую toohello облако. После развертывания hello портал Azure предоставляет надежные средства управления, позволяющие tooscale toomanage затраты и подниматься toomeet запросу при необходимости. Средство миграции hello можно:

* Быстро и легко перенести облако toohello web приложения прежних версий Windows Server 2003.
* Необязательно tooleave вашей вложенного SQL базы данных в локальной toocreate гибридного приложения.
* Выполнить автоматический перенос базы данных SQL вместе с устаревшим приложением.

### <a id="smallbusiness"></a>Я хочу малого бизнеса и мне toohost недорогим способом моего сайта, но с будущего роста в виду.
Служба приложений Azure — оптимальное решение для этой ситуации, поскольку эту службу можно использовать бесплатно и при необходимости добавлять дополнительные возможности. Каждый бесплатные веб-приложение поставляется с доменом, предоставляемые Azure (*Ваша_организация*. azurewebsites.net), и платформа hello включает интегрированные средства развертывания и управления, а также коллекцию приложений, которые позволяют легко tooget работы. Существует множество других служб и параметры масштабирования, позволяющие hello tooevolve сайта с повышенными требованиями. С помощью службы приложений Azure вы можете делать следующее.

* Начинаются с Привет уровень free и вертикальное масштабирование при необходимости.
* Используйте настройки популярных веб-приложений, таких как WordPress tooquickly коллекции приложения hello.
* При необходимости добавьте дополнительные службы и функции tooyour приложения Azure.
* Защищать веб-сайты при помощи технологии HTTPS.

### <a id="designer"></a>Я веб-узлов и графическим конструктором, и я должен toodesign и создавать веб-сайты для моих клиентов
Для нужд веб-разработчиков и веб-дизайнеров служба приложений Azure легко интегрируется с различными платформами и инструментами, включает поддержку развертывания для Git и FTP, а также предлагает тесную интеграцию с такими инструментами и службами, как Visual Studio и база данных SQL. С помощью службы приложений вы можете делать следующее.

* Использовать программы командной строки для [автоматизированных задач][scripting].
* Работать с популярными языками, такими как [.Net][dotnet], [PHP][PHP], [Node.js][nodejs] и [Python][Python].
* Выберите трем различным уровням масштабирования для масштабирования вверх toovery высокой мощности.
* Интеграция с другими службами Azure, такие как [базы данных SQL][sqldatabase], [Service Bus] [ servicebus] и [хранения] [ Storage], или партнерские предложения от hello [хранилища Azure][azurestore], такие как MySQL и MongoDB.
* Осуществлять интеграцию с такими инструментами, как Visual Studio, Git, WebMatrix, WebDeploy, TFS и FTP.

### <a id="multitier"></a>Я перехожу многоуровневые приложения с web переднего плана toohello облака
Если вы используете многоуровневого приложения, например веб-сервер, который подключается tooa базы данных, службе приложений Azure — это хороший вариант, который предлагает тесная интеграция с базой данных SQL Azure. И могут использовать функции hello веб-заданий для выполнения в фоновом процессе.

Выберите Service Fabric для одного или нескольких вашей уровней, если требуется более управление средой сервера hello, например hello tooremote возможности на сервере или настроить задачи запуска сервера.

Выберите виртуальные машины для одного или нескольких уровней вашей toouse собственного образа компьютера или запускать серверное программное обеспечение или службы, которые нельзя настроить в Service Fabric.

### <a id="custom"></a>Мое приложение зависит от настраиваемых Windows или средах Linux и хотите toomove его toohello облака.
Если приложение требует сложной установки или настройки программного обеспечения и hello операционной системы, виртуальных машин, скорее всего, — hello наилучшим решением. С помощью Виртуальных машин можно:

* Использование коллекции toostart hello виртуальной машины с операционной системой, например Windows или Linux и настроить его для требований приложения.
* Создание и отправка пользовательского образа существующего toorun локального сервера на виртуальной машине в Azure.

### <a id="oss"></a>Мой сайт использует программное обеспечение с открытым исходным кодом и требуется, чтобы toohost его в Azure
Если платформа с открытым исходным поддерживается на службы приложения hello языки и платформы, необходимые для приложения настраиваются автоматически. Служба приложения позволяет делать следующее.

* Использовать многочисленные популярные языки с открытым исходным кодом, такие как [.NET][dotnet], [PHP][PHP], [Node.js][nodejs] и [Python][Python].
* Настраивать WordPress, Drupal, Umbraco, DNN и многие другие веб-приложения сторонних производителей.
* Перенос существующего приложения или создать новую из коллекции приложений hello.

Если платформа с открытым исходным не поддерживается в службе приложений, можно запустить его на одно hello других Azure web варианты размещения. С виртуальными машинами, установке и настройке программного обеспечения hello на образ машины hello, который может быть Windows или Linux.

### <a id="lob"></a>У меня есть бизнес-приложение, которое требуется tooconnect toohello корпоративной сети
Если вы хотите toocreate бизнес приложения, веб-сайта может потребоваться, tooservices прямой доступ или данных в корпоративной сети hello. Это можно сделать на службы приложений, Service Fabric и виртуальных машин с помощью hello [службу виртуальной сети Azure](/azure/virtual-network/). В службе приложений можно использовать hello [компонент интеграции виртуальной сети](https://azure.microsoft.com/blog/2014/09/15/azure-websites-virtual-network-integration/), что позволяет toorun вашего приложения Azure, как если бы они были в сети организации.

### <a id="mobile"></a>Я хочу toohost REST API или веб-службы для мобильных клиентов
На основе HTTP веб-службы позволяют toosupport широкий спектр клиентов, включая мобильные клиенты. Платформ, таких как веб-API ASP.NET интеграции с Visual Studio toomake его проще toocreate и использовать службы REST.  Эти службы доступны в сетевой конечной точки, поэтому вполне возможно toouse любой веб-размещения прием, для Azure toosupport этот сценарий. Тем не менее служба приложений отлично подходит для размещения интерфейсов REST API. С помощью службы приложений вы можете делать следующее.

* Быстро создать [мобильного приложения](../app-service-mobile/app-service-mobile-value-prop.md) или [приложения API](../app-service-api/app-service-api-apps-why-best-platform.md) toohost hello HTTP веб-службы в одном из распределенной Azure в центрах обработки данных.
* Перенести уже существующие службы или создать новые.
* Достичь соглашения об уровне ОБСЛУЖИВАНИЯ для обеспечения доступности для одного экземпляра или масштабировать выделенный toomultiple машины.
* Используйте hello публикации сайта tooprovide API-интерфейс REST tooany HTTP-клиентов, включая мобильных клиентов.

> [!NOTE]
> Tooget работы в службе приложений Azure перед регистрацией для учетной записи, перейдите слишком<a href="https://trywebsites.azurewebsites.net/">https://trywebsites.azurewebsites.net</a>, где можно немедленно созданием кратковременных начального приложения в службе приложений Azure бесплатно. Никаких кредитных карт и обязательств.
> 
> 

## <a id="nextsteps"></a> Дальнейшие действия
Дополнительные сведения о веб-hello трех вариантов размещения см. в разделе [Знакомство с Azure](../fundamentals-introduction-to-azure.md).

tooget к работе с параметрами hello выбранного приложения, см. следующие ресурсы hello.

* [службе приложений Azure](/azure/app-service/)
* [Облачные службы Azure](/azure/cloud-services/)
* [Виртуальные машины Azure](/azure/virtual-machines/)
* [Service Fabric](/azure/service-fabric/)

<!-- URL List -->

[Azure App Service]: /azure/app-service/
[Cloud Services]: /azure/cloud-services/
[Virtual Machines]: /azure/virtual-machines/
[Service Fabric]: /azure/service-fabric/
[ClearDB]: http://www.cleardb.com/
[WebJobs]: http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=390226&clcid=0x409
[Configuring an SSL certificate for an Azure Website]: app-service-web-tutorial-custom-ssl.md
[azurestore]: https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps
[scripting]: https://azure.microsoft.com/documentation/scripts/?services=web-sites
[dotnet]: https://azure.microsoft.com/develop/net/
[nodejs]: https://azure.microsoft.com/develop/nodejs/
[PHP]: https://azure.microsoft.com/develop/php/
[Python]: https://azure.microsoft.com/develop/python/
[servicebus]: /azure/service-bus/
[sqldatabase]: /azure/sql-database/
[Storage]: /azure/storage/

<!-- IMG List -->

[ChoicesDiagram]: ./media/choose-web-site-cloud-service-vm/Websites_CloudServices_VMs_3.png
