---
title: "aaaDeploy tooAzure вашего приложения службы приложений | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, как toodeploy tooAzure вашего приложения служб приложений."
services: app-service
documentationcenter: 
author: cephalin
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: f1464f71-2624-400e-86a2-e687e385804f
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/05/2017
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: 5c84e4ca502874209d750c94efeb86a59aa71a48
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deploy-your-app-tooazure-app-service"></a><span data-ttu-id="dd9d5-103">Развертывание вашего приложения tooAzure службы приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-103">Deploy your app tooAzure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="dd9d5-104">Эта статья поможет вам определить hello лучший вариант toodeploy hello файлы для веб-приложения, внутреннего сервера мобильного приложения или приложения API, слишком[службе приложений Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)и затем проведет tooappropriate ресурсов с определенной tooyour инструкции Предпочтительный вариант.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-104">This article helps you determine hello best option toodeploy hello files for your web app, mobile app backend, or API app too[Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714), and then guides you tooappropriate resources with instructions specific tooyour preferred option.</span></span>

## <span data-ttu-id="dd9d5-105"><a name="overview"></a>Общие сведения о развертывании службы приложений Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-105"><a name="overview"></a>Azure App Service deployment overview</span></span>
<span data-ttu-id="dd9d5-106">Служба приложений Azure поддерживает платформу приложения hello автоматически (ASP.NET, Node.js, PHP и т. д).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-106">Azure App Service maintains hello application framework for you (ASP.NET, PHP, Node.js, etc).</span></span> <span data-ttu-id="dd9d5-107">Некоторые платформы включены по умолчанию, тогда как другие, например Java и Python, может потребоваться простой флажок конфигурации tooenable его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-107">Some frameworks are enabled by default while others, like Java and Python, may need a simple checkmark configuration tooenable it.</span></span> <span data-ttu-id="dd9d5-108">Кроме того можно настроить вашей инфраструктуры приложений, например PHP версии hello или hello разрядности вашей среды выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-108">In addition, you can customize your application framework, such as hello PHP version or hello bitness of your runtime.</span></span> <span data-ttu-id="dd9d5-109">Дополнительные сведения см. в статье [Настройка приложения в службе приложений Azure](web-sites-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-109">For more information, see [Configure your app in Azure App Service](web-sites-configure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dd9d5-110">Так как у вас нет tooworry о hello веб-сервера или приложения платформа, развертывание вашего приложения tooApp службы сводится к развертыванию ваш код, двоичные файлы, файлы содержимого и их структурой каталогов, соответствующих toohello [   **/site /wwwroot** каталога](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/File-structure-on-azure) в Azure (или hello **/сайта и wwwroot/App_Data и задания или** каталог для веб-заданий).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-110">Since you don't have tooworry about hello web server or application framework, deploying your app tooApp Service is a matter of deploying your code, binaries, content files, and their respective directory structure, toohello [**/site/wwwroot** directory](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/File-structure-on-azure) in Azure (or hello **/site/wwwroot/App_Data/Jobs/** directory for WebJobs).</span></span> <span data-ttu-id="dd9d5-111">Служба приложений поддерживает три разных способа развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-111">App Service supports three different deployment processes.</span></span> <span data-ttu-id="dd9d5-112">Всех способов развертывания hello в этой статье используйте один из следующих процессов hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-112">All hello deployment methods in this article use one of hello following processes:</span></span> 

* <span data-ttu-id="dd9d5-113">[FTP или FTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol): использование вашего любимого FTP или FTPS с поддержкой toomove средство вашей tooAzure файлы из [FileZilla](https://filezilla-project.org) toofull избранные интегрированных средах разработки, например [NetBeans](https://netbeans.org).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-113">[FTP or FTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol): Use your favorite FTP or FTPS enabled tool toomove your files tooAzure, from [FileZilla](https://filezilla-project.org) toofull-featured IDEs like [NetBeans](https://netbeans.org).</span></span> <span data-ttu-id="dd9d5-114">Таким образом выполняется только процесс отправки файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-114">This is strictly a file upload process.</span></span> <span data-ttu-id="dd9d5-115">В службе приложений не предоставляются дополнительные функции, такие как управление версиями, структурой файлов и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-115">No additional services are provided by App Service, such as version control, file structure management, etc.</span></span> 
* <span data-ttu-id="dd9d5-116">[Kudu (Git или Mercurial или OneDrive или Dropbox)](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Deployment): Kudu — hello [подсистема развертывания](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki) в службе приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-116">[Kudu (Git/Mercurial or OneDrive/Dropbox)](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Deployment): Kudu is hello [deployment engine](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki) in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="dd9d5-117">Отправьте tooKudu ваш код напрямую из любого репозитория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-117">Push your code tooKudu directly from any repository.</span></span> <span data-ttu-id="dd9d5-118">Kudu предоставляет добавлены службы, каждый раз, когда код передается tooit, включая систему управления версиями, восстановление пакета MSBuild, и [веб-обработчики](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Web-hooks) для непрерывного развертывания и другие задачи автоматизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-118">Kudu also provides added services whenever code is pushed tooit, including version control, package restore, MSBuild, and [web hooks](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Web-hooks) for continuous deployment and other automation tasks.</span></span> <span data-ttu-id="dd9d5-119">Подсистема развертывания Kudu Hello поддерживает 3 различных типов источников развертывания:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-119">hello Kudu deployment engine supports 3 different types of deployment sources:</span></span>   
  
  * <span data-ttu-id="dd9d5-120">Синхронизация содержимого из OneDrive и Dropbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-120">Content sync from OneDrive and Dropbox</span></span>   
  * <span data-ttu-id="dd9d5-121">Непрерывное развертывание на основе репозитория с автоматической синхронизацией из GitHub, Bitbucket и Visual Studio Team Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-121">Repository-based continuous deployment with auto-sync from GitHub, Bitbucket, and Visual Studio Team Services</span></span>  
  * <span data-ttu-id="dd9d5-122">Развертывание на основе репозитория с ручной синхронизацией из локального репозитория Git</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-122">Repository-based deployment with manual sync from local Git</span></span>  
* <span data-ttu-id="dd9d5-123">[Веб-развертывание](http://www.iis.net/learn/publish/using-web-deploy/introduction-to-web-deploy): развертывание кода tooApp службы напрямую из избранных Microsoft такие средства, как с помощью Visual Studio hello же инструментарием, который автоматизирует серверы tooIIS развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-123">[Web Deploy](http://www.iis.net/learn/publish/using-web-deploy/introduction-to-web-deploy): Deploy code tooApp Service directly from your favorite Microsoft tools such as Visual Studio using hello same tooling that automates deployment tooIIS servers.</span></span> <span data-ttu-id="dd9d5-124">Этот инструмент поддерживает развертывание по методу diff-only, создание баз данных, преобразование строк подключения и т. д. Веб-развертывание отличается от Kudu, что развертывание приложения, двоичные файлы построены до их tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-124">This tool supports diff-only deployment, database creation, transforms of connection strings, etc. Web Deploy differs from Kudu in that application binaries are built before they are deployed tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="dd9d5-125">Аналогичные tooFTP дополнительных служб, предоставляемых службой приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-125">Similar tooFTP, no additional services are provided by App Service.</span></span>

<span data-ttu-id="dd9d5-126">Распространенные инструменты веб-развертывания поддерживают один или несколько из этих способов развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-126">Popular web development tools support one or more of these deployment processes.</span></span> <span data-ttu-id="dd9d5-127">Во время hello инструмент, выбранный определяет hello процессов развертывания можно использовать, hello фактическое функциональных возможностей DevOps в вашем распоряжении зависит от сочетания hello процесса развертывания hello и hello средства вы выберите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-127">While hello tool you choose determines hello deployment processes you can leverage, hello actual DevOps functionality at your disposal depends on hello combination of hello deployment process and hello specific tools you choose.</span></span> <span data-ttu-id="dd9d5-128">Например, при выполнении веб-развертывания из [Visual Studio с пакетом SDK для Azure](#vspros), несмотря на отсутствие автоматизации Kudu, вам будут доступны восстановление пакетов и автоматизация MSBuild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-128">For example, if you perform Web Deploy from [Visual Studio with Azure SDK](#vspros), even though you don't get automation from Kudu, you do get package restore and MSBuild automation in Visual Studio.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dd9d5-129">Эти процессы развертывания, фактически не [подготовки hello ресурсы Azure](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md) , возможно, потребуется приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-129">These deployment processes don't actually [provision hello Azure resources](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md) that your app may need.</span></span> <span data-ttu-id="dd9d5-130">Однако большинство hello связаны как tooarticles показано, как tooprovision hello приложения и развертывания вашего кода tooit end-to-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-130">However, most of hello linked how-tooarticles show you how tooprovision hello app AND deploy your code tooit end-to-end.</span></span> <span data-ttu-id="dd9d5-131">Также можно найти дополнительные параметры для подготовки ресурсов Azure в hello [автоматизировать развертывание с помощью средства командной строки](#automate) раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-131">You can also find additional options for provisioning Azure resources in hello [Automate deployment by using command-line tools](#automate) section.</span></span>
> 
> 

## <span data-ttu-id="dd9d5-132"><a name="ftp"></a>Развертывание вручную путем отправки файлов с помощью FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-132"><a name="ftp"></a>Deploy manually by uploading files with FTP</span></span>
<span data-ttu-id="dd9d5-133">Если используется toomanually копирование содержимого tooa web веб-сервера, можно использовать [FTP](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol) файлы toocopy программы, например проводника Windows или [FileZilla](https://filezilla-project.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-133">If you are used toomanually copying your web content tooa web server, you can use an [FTP](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol) utility toocopy files, such as Windows Explorer or [FileZilla](https://filezilla-project.org/).</span></span>

<span data-ttu-id="dd9d5-134">приведены преимущества Hello копирования файлов вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-134">hello pros of copying files manually are:</span></span>

* <span data-ttu-id="dd9d5-135">Работа со средствами FTP знакома и проста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-135">Familiarity and minimal complexity for FTP tooling.</span></span> 
* <span data-ttu-id="dd9d5-136">Вы всегда точно знаете, куда сохраняются файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-136">Knowing exactly where your files are going.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd9d5-137">Дополнительная защита благодаря использованию FTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-137">Added security with FTPS.</span></span>

<span data-ttu-id="dd9d5-138">копирование файлов вручную недостатков Hello являются:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-138">hello cons of copying files manually are:</span></span>

* <span data-ttu-id="dd9d5-139">Наличие tooknow как toodeploy файлы toohello соответствующие папки в службе приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-139">Having tooknow how toodeploy files toohello correct directories in App Service.</span></span> 
* <span data-ttu-id="dd9d5-140">При откате в случае возникновения ошибок отсутствует возможность управления версиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-140">No version control for rollback when failures occur.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd9d5-141">Нет встроенного журнала развертываний для устранения неполадок с развертываниями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-141">No built-in deployment history for troubleshooting deployment issues.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd9d5-142">Потенциальных long развертывания времени, так как многие средства FTP не обеспечивают копирование только для копирования, а просто скопировать все файлы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-142">Potential long deployment times because many FTP tools don't provide diff-only copying and simply copy all hello files.</span></span>  

### <span data-ttu-id="dd9d5-143"><a name="howtoftp"></a>Как tooupload файлы с FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-143"><a name="howtoftp"></a>How tooupload files with FTP</span></span>
<span data-ttu-id="dd9d5-144">Hello [портала Azure](https://portal.azure.com) предоставляет все сведения hello, необходимо с помощью FTP или FTPS каталоги tooconnect tooyour приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-144">hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) gives you all hello information you need tooconnect tooyour app's directories using FTP or FTPS.</span></span>

* [<span data-ttu-id="dd9d5-145">Развертывание вашего приложения tooAzure службы приложений с помощью протокола FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-145">Deploy your app tooAzure App Service using FTP</span></span>](app-service-deploy-ftp.md)

## <span data-ttu-id="dd9d5-146"><a name="dropbox"></a>Развертывание путем синхронизации с папкой в облаке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-146"><a name="dropbox"></a>Deploy by syncing with a cloud folder</span></span>
<span data-ttu-id="dd9d5-147">Это хорошая альтернатива слишком[ручного копирования файлов](#ftp) выполняется синхронизация файлов и папок tooApp службы из облачной службы хранения, как OneDrive и Dropbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-147">A good alternative too[copying files manually](#ftp) is syncing files and folders tooApp Service from a cloud storage service like OneDrive and Dropbox.</span></span> <span data-ttu-id="dd9d5-148">Синхронизировать с папкой облака использует процесс Kudu hello для развертывания (см. [Обзор процессов развертывания](#overview)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-148">Syncing with a cloud folder utilizes hello Kudu process for deployment (see [Overview of deployment processes](#overview)).</span></span>

<span data-ttu-id="dd9d5-149">приведены преимущества Hello объекта синхронизации с папкой, в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-149">hello pros of syncing with a cloud folder are:</span></span>

* <span data-ttu-id="dd9d5-150">Простота развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-150">Simplicity of deployment.</span></span> <span data-ttu-id="dd9d5-151">Такие службы, как OneDrive и Dropbox, предоставляют клиенты синхронизации рабочих столов, благодаря чему локальный рабочий каталог становится также каталогом развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-151">Services like OneDrive and Dropbox provide desktop sync clients, so your local working directory is also your deployment directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd9d5-152">Развертывание одним щелчком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-152">One-click deployment.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd9d5-153">Все функциональные возможности в ядре развертывания Kudu hello доступен (например, пакет восстановления, автоматизации).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-153">All functionality in hello Kudu deployment engine is available (e.g. package restore, automation).</span></span>

<span data-ttu-id="dd9d5-154">синхронизировать с папкой облака недостатков Hello являются:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-154">hello cons of syncing with a cloud folder are:</span></span>

* <span data-ttu-id="dd9d5-155">При откате в случае возникновения ошибок отсутствует возможность управления версиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-155">No version control for rollback when failures occur.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd9d5-156">Нет автоматического развертывания, требуется ручная синхронизация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-156">No automated deployment, manual sync is required.</span></span>

### <span data-ttu-id="dd9d5-157"><a name="howtodropbox"></a>Как toodeploy путем синхронизации с папкой, в облаке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-157"><a name="howtodropbox"></a>How toodeploy by syncing with a cloud folder</span></span>
<span data-ttu-id="dd9d5-158">В hello [портала Azure](https://portal.azure.com), можно указать папку для синхронизации содержимого в OneDrive или Dropbox облачного хранилища, работают с кодом приложения и содержимого в этой папке и tooApp синхронизация службы с hello нажатием кнопки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-158">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can designate a folder for content sync in your OneDrive or Dropbox cloud storage, work with your app code and content in that folder, and sync tooApp Service with hello click of a button.</span></span>

* <span data-ttu-id="dd9d5-159">[Синхронизация содержимого из tooAzure папку облачной службы приложений](app-service-deploy-content-sync.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-159">[Sync content from a cloud folder tooAzure App Service](app-service-deploy-content-sync.md).</span></span> 

## <span data-ttu-id="dd9d5-160"><a name="continuousdeployment"></a>Постоянное развертывание из облачной службы управления версиями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-160"><a name="continuousdeployment"></a>Deploy continuously from a cloud-based source control service</span></span>
<span data-ttu-id="dd9d5-161">Если команда разработки использует другие службы управления (SCM) облачного исходного кода как [Visual Studio Team Services](http://www.visualstudio.com/), [GitHub](https://www.github.com), или [BitBucket](https://bitbucket.org/), можно настроить приложение Службы toointegrate своего репозитория непрерывное и развертывание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-161">If your development team uses a cloud-based source code management (SCM) service like [Visual Studio Team Services](http://www.visualstudio.com/), [GitHub](https://www.github.com), or [BitBucket](https://bitbucket.org/), you can configure App Service toointegrate with your repository and deploy continuously.</span></span> 

<span data-ttu-id="dd9d5-162">Ниже приведены Hello специалисты по развертыванию из в систему управления версиями на основе облака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-162">hello pros of deploying from a cloud-based source control service are:</span></span>

* <span data-ttu-id="dd9d5-163">Откат tooenable версии элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-163">Version control tooenable rollback.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd9d5-164">Возможность tooconfigure непрерывного развертывания для Git (и Mercurial, где это возможно) репозиториев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-164">Ability tooconfigure continuous deployment for Git (and Mercurial where applicable) repositories.</span></span> 
* <span data-ttu-id="dd9d5-165">Ветвь развертывания, можно развернуть различных ветвях toodifferent [слоты](web-sites-staged-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-165">Branch-specific deployment, can deploy different branches toodifferent [slots](web-sites-staged-publishing.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="dd9d5-166">Все функциональные возможности в ядре развертывания Kudu hello доступен (например развертывания управления версиями, отката, восстановления пакета, автоматизация).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-166">All functionality in hello Kudu deployment engine is available (e.g. deployment versioning, rollback, package restore, automation).</span></span>

<span data-ttu-id="dd9d5-167">— con Hello процесса развертывания с в систему управления версиями на основе облака:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-167">hello con of deploying from a cloud-based source control service is:</span></span>

* <span data-ttu-id="dd9d5-168">Знание hello SCM услуг требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-168">Some knowledge of hello respective SCM service required.</span></span>

### <span data-ttu-id="dd9d5-169"><a name="vsts"></a>Управление toodeploy постоянно из источника облачные службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-169"><a name="vsts"></a>How toodeploy continuously from a cloud-based source control service</span></span>
<span data-ttu-id="dd9d5-170">В hello [портала Azure](https://portal.azure.com), можно настроить непрерывное развертывание из GitHub, Bitbucket и Visual Studio Team Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-170">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can configure continuous deployment from GitHub, Bitbucket, and Visual Studio Team Services.</span></span>

* <span data-ttu-id="dd9d5-171">[TooAzure непрерывного развертывания службы приложений](app-service-continuous-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-171">[Continous Deployment tooAzure App Service](app-service-continuous-deployment.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="dd9d5-172">toofind out как tooconfigure непрерывного развертывания вручную из репозитория облака, не перечислен в hello портал Azure (такие как [GitLab](https://gitlab.com/)), в разделе [Настройка непрерывного развертывания, с помощью действий вручную](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Continuous-deployment#setting-up-continuous-deployment-using-manual-steps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-172">toofind out how tooconfigure continuous deployment manually from a cloud repository not listed by hello Azure Portal (such as [GitLab](https://gitlab.com/)), see [Setting up continuous deployment using manual steps](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Continuous-deployment#setting-up-continuous-deployment-using-manual-steps).</span></span>

## <span data-ttu-id="dd9d5-173"><a name="localgitdeployment"></a>Развертывание из локального репозитория Git</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-173"><a name="localgitdeployment"></a>Deploy from local Git</span></span>
<span data-ttu-id="dd9d5-174">Если команда разработки использует локальной локального источника кода управления (SCM) службы на основе Git, это можно настроить как tooApp исходного развертывания службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-174">If your development team uses an on-premises local source code management (SCM) service based on Git, you can configure this as a deployment source tooApp Service.</span></span> 

<span data-ttu-id="dd9d5-175">Преимущества развертывания из локального репозитория Git:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-175">Pros of deploying from local Git are:</span></span>

* <span data-ttu-id="dd9d5-176">Откат tooenable версии элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-176">Version control tooenable rollback.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd9d5-177">Ветвь развертывания, можно развернуть различных ветвях toodifferent [слоты](web-sites-staged-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-177">Branch-specific deployment, can deploy different branches toodifferent [slots](web-sites-staged-publishing.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="dd9d5-178">Все функциональные возможности в ядре развертывания Kudu hello доступен (например развертывания управления версиями, отката, восстановления пакета, автоматизация).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-178">All functionality in hello Kudu deployment engine is available (e.g. deployment versioning, rollback, package restore, automation).</span></span>

<span data-ttu-id="dd9d5-179">Недостатки развертывания из локального репозитория Git:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-179">Cons of deploying from local Git is:</span></span>

* <span data-ttu-id="dd9d5-180">Знание hello соответствующих SCM обязательно для системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-180">Some knowledge of hello respective SCM system required.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd9d5-181">Нет готовых решений для постоянного развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-181">No turn-key solutions for continuous deployment.</span></span> 

### <span data-ttu-id="dd9d5-182"><a name="vsts"></a>Как toodeploy от local Git</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-182"><a name="vsts"></a>How toodeploy from local Git</span></span>
<span data-ttu-id="dd9d5-183">В hello [портала Azure](https://portal.azure.com), можно настроить локальное развертывание Git.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-183">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can configure local Git deployment.</span></span>

* <span data-ttu-id="dd9d5-184">[Локальные развертывания Git tooAzure службы приложений](app-service-deploy-local-git.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-184">[Local Git Deployment tooAzure App Service](app-service-deploy-local-git.md).</span></span> 
* <span data-ttu-id="dd9d5-185">[Публикация приложений tooWeb любому репозиторию git или hg](http://blog.davidebbo.com/2013/04/publishing-to-azure-web-sites-from-any.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-185">[Publishing tooWeb Apps from any git/hg repo](http://blog.davidebbo.com/2013/04/publishing-to-azure-web-sites-from-any.html).</span></span>  

## <a name="deploy-using-an-ide"></a><span data-ttu-id="dd9d5-186">Развертывание с помощью IDE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-186">Deploy using an IDE</span></span>
<span data-ttu-id="dd9d5-187">Если вы уже используете [Visual Studio](https://www.visualstudio.com/products/visual-studio-community-vs.aspx) с [пакета Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/), или другие наборы интегрированной среды разработки, такие как [Xcode](https://developer.apple.com/xcode/), [Eclipse](https://www.eclipse.org), и [ ИДЕЯ IntelliJ](https://www.jetbrains.com/idea/), tooAzure непосредственно из можно развернуть в интерфейс IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-187">If you are already using [Visual Studio](https://www.visualstudio.com/products/visual-studio-community-vs.aspx) with an [Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/), or other IDE suites like [Xcode](https://developer.apple.com/xcode/), [Eclipse](https://www.eclipse.org), and [IntelliJ IDEA](https://www.jetbrains.com/idea/), you can deploy tooAzure directly from within your IDE.</span></span> <span data-ttu-id="dd9d5-188">Этот вариант идеально подходит для частных разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-188">This option is ideal for an individual developer.</span></span>

<span data-ttu-id="dd9d5-189">Visual Studio поддерживает все процессы три развертывания (FTP, Git и веб-развертывания), в зависимости от настроек, а других интегрированных средах разработки можно развернуть tooApp службы, если они имеют интеграции FTP или Git (в разделе [Обзор процессов развертывания](#overview)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-189">Visual Studio supports all three deployment processes (FTP, Git, and Web Deploy), depending on your preference, while other IDEs can deploy tooApp Service if they have FTP or Git integration (see [Overview of deployment processes](#overview)).</span></span>

<span data-ttu-id="dd9d5-190">приведены Hello специалисты по развертыванию с помощью интегрированной среды разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-190">hello pros of deploying using an IDE are:</span></span>

* <span data-ttu-id="dd9d5-191">Потенциально свести к минимуму hello средства для вашего приложения конца в конец жизненного цикла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-191">Potentially minimize hello tooling for your end-to-end application life-cycle.</span></span> <span data-ttu-id="dd9d5-192">Разработки, отладки, отслеживания и развертывания вашего приложения tooAzure все без перемещения за пределами интегрированная СРЕДА.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-192">Develop, debug, track, and deploy your app tooAzure all without moving outside of your IDE.</span></span> 

<span data-ttu-id="dd9d5-193">развертывание с помощью интегрированной среды разработки недостатков Hello являются:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-193">hello cons of deploying using an IDE are:</span></span>

* <span data-ttu-id="dd9d5-194">Повышенная сложность инструментария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-194">Added complexity in tooling.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd9d5-195">Для командных проектов все равно требуется система управления версиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-195">Still requires a source control system for a team project.</span></span>

<span data-ttu-id="dd9d5-196"><a name="vspros"></a> Развертывание при помощи Visual Studio с пакетом SDK для Azure имеет следующие дополнительные преимущества:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-196"><a name="vspros"></a> Additional pros of deploying using Visual Studio with Azure SDK are:</span></span>

* <span data-ttu-id="dd9d5-197">Благодаря пакету SDK для Azure ресурсы Azure получают наивысший статус в Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-197">Azure SDK makes Azure resources first-class citizens in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="dd9d5-198">Создание, удаление, изменение, запуск и остановки приложения, hello внутренний запрос SQL к базе данных, hello динамической отладки приложения Azure и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-198">Create, delete, edit, start, and stop apps, query hello backend SQL database, live-debug hello Azure app, and much more.</span></span> 
* <span data-ttu-id="dd9d5-199">Редактирование кода в режиме реального времени в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-199">Live editing of code files on Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd9d5-200">Отладка приложений в режиме реального времени в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-200">Live debugging of apps on Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd9d5-201">Интегрированный обозреватель Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-201">Integrated Azure explorer.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd9d5-202">Развертывание по методу diff-only.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-202">Diff-only deployment.</span></span> 

### <span data-ttu-id="dd9d5-203"><a name="vs"></a>Как toodeploy непосредственно из Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-203"><a name="vs"></a>How toodeploy from Visual Studio directly</span></span>
* <span data-ttu-id="dd9d5-204">[Начало работы с Azure и ASP.NET](app-service-web-get-started-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-204">[Get started with Azure and ASP.NET](app-service-web-get-started-dotnet.md).</span></span> <span data-ttu-id="dd9d5-205">Как toocreate и развертывание простой веб-проекта ASP.NET MVC с помощью Visual Studio и веб-развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-205">How toocreate and deploy a simple ASP.NET MVC web project by using Visual Studio and Web Deploy.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd9d5-206">[Как tooDeploy веб-заданий Azure с помощью Visual Studio](websites-dotnet-deploy-webjobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-206">[How tooDeploy Azure WebJobs using Visual Studio](websites-dotnet-deploy-webjobs.md).</span></span> <span data-ttu-id="dd9d5-207">Как консольное приложение tooconfigure проектов, чтобы развернуть их в качестве веб-заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-207">How tooconfigure Console Application projects so that they deploy as WebJobs.</span></span>  
* <span data-ttu-id="dd9d5-208">[Веб-развертывание ASP.NET с помощью Visual Studio](http://www.asp.net/mvc/tutorials/deployment/visual-studio-web-deployment/introduction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-208">[ASP.NET Web Deployment using Visual Studio](http://www.asp.net/mvc/tutorials/deployment/visual-studio-web-deployment/introduction).</span></span> <span data-ttu-id="dd9d5-209">12 учебника выпусков, охватывает более полный спектр задач развертывания, чем другие hello в этот список.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-209">A 12-part tutorial series that covers a more complete range of deployment tasks than hello others in this list.</span></span> <span data-ttu-id="dd9d5-210">Так как был написан hello учебника, но заметки, добавленные позже объясните, чего не хватает были добавлены некоторые функции развертывания Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-210">Some Azure deployment features have been added since hello tutorial was written, but notes added later explain what's missing.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd9d5-211">[Развертывание tooAzure веб-сайта ASP.NET в Visual Studio 2012 из репозитория Git напрямую](http://www.dotnetcurry.com/ShowArticle.aspx?ID=881).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-211">[Deploying an ASP.NET Website tooAzure in Visual Studio 2012 from a Git Repository directly](http://www.dotnetcurry.com/ShowArticle.aspx?ID=881).</span></span> <span data-ttu-id="dd9d5-212">Объясняет, как toodeploy ASP.NET web проекта в Visual Studio с помощью hello Git подключаемый модуль toocommit hello код tooGit и при подключении Azure toohello репозитории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-212">Explains how toodeploy an ASP.NET web project in Visual Studio, using hello Git plug-in toocommit hello code tooGit and connecting Azure toohello Git repository.</span></span> <span data-ttu-id="dd9d5-213">При запуске Visual Studio 2013 поддержка Git доступна по умолчанию и не требует установки подключаемого модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-213">Starting in Visual Studio 2013, Git support is built-in and doesn't require installation of a plug-in.</span></span>

### <span data-ttu-id="dd9d5-214"><a name="aztk"></a>Как с помощью toodeploy hello наборы инструментов Azure для Eclipse и ИДЕЯ IntelliJ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-214"><a name="aztk"></a>How toodeploy using hello Azure Toolkits for Eclipse and IntelliJ IDEA</span></span>
<span data-ttu-id="dd9d5-215">Корпорация Майкрософт предлагает возможные toodeploy tooAzure веб-приложения непосредственно из Eclipse и IntelliJ через hello [средств Azure для Eclipse](../azure-toolkit-for-eclipse.md) и [средств Azure для IntelliJ](../azure-toolkit-for-intellij.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-215">Microsoft makes it possible toodeploy Web Apps tooAzure directly from Eclipse and IntelliJ via hello [Azure Toolkit for Eclipse](../azure-toolkit-for-eclipse.md) and [Azure Toolkit for IntelliJ](../azure-toolkit-for-intellij.md).</span></span> <span data-ttu-id="dd9d5-216">Hello следующие учебники показаны шаги hello, участвующих в развертывании tooAzure веб-приложения world простого типа «Hello», с помощью любой СРЕДЕ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-216">hello following tutorials illustrate hello steps that are involved in deploying simple a "Hello" world Web App tooAzure using either IDE:</span></span>

* <span data-ttu-id="dd9d5-217">[Создание веб-приложения Hello World для Azure в Eclipse](app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-217">[Create a Hello World Web App for Azure in Eclipse](app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md).</span></span> <span data-ttu-id="dd9d5-218">Этот учебник показывает, как toouse hello набора средств Azure для Eclipse toocreate и развертывать веб-приложения Hello World для Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-218">This tutorial shows you how toouse hello Azure Toolkit for Eclipse toocreate and deploy a Hello World Web App for Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd9d5-219">[Создание веб-приложения Hello World для Azure в IntelliJ](app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-219">[Create a Hello World Web App for Azure in IntelliJ](app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md).</span></span> <span data-ttu-id="dd9d5-220">Этот учебник показывает, как toouse hello Azure Toolkit для IntelliJ toocreate и развертывать веб-приложения Hello World для Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-220">This tutorial shows you how toouse hello Azure Toolkit for IntelliJ toocreate and deploy a Hello World Web App for Azure.</span></span>

## <span data-ttu-id="dd9d5-221"><a name="automate"></a>Автоматизация развертывания с помощью программ командной строки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-221"><a name="automate"></a>Automate deployment by using command-line tools</span></span>
<span data-ttu-id="dd9d5-222">При желании hello командной строки терминалов как hello среды разработки по выбору можно создать скрипт задач развертывания для приложения службы приложений с помощью средства командной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-222">If you prefer hello command-line terminal as hello development environment of choice, you can script deployment tasks for your App Service app using command-line tools.</span></span> 

<span data-ttu-id="dd9d5-223">Развертывания с помощью программ командной строки имеют следующие преимущества:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-223">Pros of deploying by using command-line tools are:</span></span>

* <span data-ttu-id="dd9d5-224">Использование развертываний на основе сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-224">Enables scripted deployment scenarios.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd9d5-225">Интеграция подготовки ресурсов Azure и развертывание кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-225">Integrate provisioning of Azure resources and code deployment.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd9d5-226">Интеграция развертывания Azure в существующие сценарии непрерывной интеграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-226">Integrate Azure deployment into existing continous integration scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="dd9d5-227">Развертывания с помощью программ командной строки имеют следующие недостатки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-227">Cons of deploying by using command-line tools are:</span></span>

* <span data-ttu-id="dd9d5-228">Не подходит для разработчиков, которые предпочитают графический интерфейс пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-228">Not for GUI-preferring developers.</span></span>

### <span data-ttu-id="dd9d5-229"><a name="automatehow"></a>Как tooautomate развертывания с помощью средства командной строки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-229"><a name="automatehow"></a>How tooautomate deployment with command-line tools</span></span>

<span data-ttu-id="dd9d5-230">В разделе [автоматизировать развертывание приложения Azure с помощью средства командной строки](app-service-deploy-command-line.md) список командной строки tootutorials средства и ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-230">See [Automate deployment of your Azure app with command-line tools](app-service-deploy-command-line.md) for a list of command-line tools and links tootutorials.</span></span> 

## <span data-ttu-id="dd9d5-231"><a name="nextsteps"></a>Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-231"><a name="nextsteps"></a>Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="dd9d5-232">В некоторых сценариях может потребоваться toobe может tooeasily коммутатора вперед и назад между промежуточной и рабочей версии приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-232">In some scenarios you might want toobe able tooeasily switch back and forth between a staging and a production version of your app.</span></span> <span data-ttu-id="dd9d5-233">Дополнительную информацию см. в разделе [Промежуточное развертывание в веб-приложения](web-sites-staged-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-233">For more information, see [Staged Deployment on Web Apps](web-sites-staged-publishing.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dd9d5-234">Наличие резервного копирования и плана восстановления является важной частью рабочего процесса развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-234">Having a backup and restore plan in place is an important part of any deployment workflow.</span></span> <span data-ttu-id="dd9d5-235">Сведения о резервной копии службы приложения hello и функция восстановления см. в разделе [резервные копии приложения Web](web-sites-backup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-235">For information about hello App Service backup and restore feature, see [Web Apps Backups](web-sites-backup.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="dd9d5-236">Сведения о доступом tooApp развертывания службы toouse Azure toomanage управления доступом на основе ролей см. в разделе [RBAC и публикация веб-приложения](https://azure.microsoft.com/blog/2015/01/05/rbac-and-azure-websites-publishing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9d5-236">For information about how toouse Azure's Role-Based Access Control toomanage access tooApp Service deployment, see [RBAC and Web App Publishing](https://azure.microsoft.com/blog/2015/01/05/rbac-and-azure-websites-publishing/).</span></span>

