---
title: "aaaSecure приложения в службе приложений Azure"
description: "Узнайте, как toosecure веб-приложения, внутреннего сервера мобильного приложения или приложения API в службе приложений Azure."
services: app-service
documentationcenter: 
author: cephalin
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 5ce560b4-42d7-4b20-935c-0445fd539e39
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 01/12/2016
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: fceef7963b29516f33602dcd50591d14309bf188
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="secure-an-app-in-azure-app-service"></a><span data-ttu-id="8584b-103">Защита приложения в службе приложений Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-103">Secure an app in Azure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="8584b-104">В этой статье рассказывается о защите веб-приложений, серверной части мобильных приложений и приложений API в службе приложений Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-104">This article helps you get started on securing your web app, mobile app backend, or API app in Azure App Service.</span></span> 

<span data-ttu-id="8584b-105">В службе приложений Azure безопасность обеспечивается на двух уровнях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-105">Security in Azure App Service has two levels:</span></span> 

* <span data-ttu-id="8584b-106">**Инфраструктуру и платформу безопасности** -доверия hello Azure toohave служб, которые должны tooactually запуска действия безопасно в облаке hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-106">**Infrastructure and platform security** - You trust Azure toohave hello services you need tooactually run things securely in hello cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="8584b-107">**Безопасность приложений** -само приложение hello toodesign необходимо безопасно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-107">**Application security** - You need toodesign hello app itself securely.</span></span> <span data-ttu-id="8584b-108">Сюда входят как интегрировать с Azure Active Directory, как управлять сертификатами и как вы убедитесь, что могут безопасно взаимодействовать toodifferent служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-108">This includes how you integrate with Azure Active Directory, how you manage certificates, and how you make sure that you can securely talk toodifferent services.</span></span> 

#### <a name="infrastructure-and-platform-security"></a><span data-ttu-id="8584b-109">Безопасность инфраструктуры и платформы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-109">Infrastructure and platform security</span></span>
<span data-ttu-id="8584b-110">Поскольку службы приложений поддерживает hello Azure ВМ, хранилища, сетевых подключений, веб-платформ, управления и возможности интеграции и многое другое, он активно и защищается зафиксированного проходит тщательную соответствия и убедитесь, что проверка на постоянной основе toomake который:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-110">Because App Service maintains hello Azure VMs, storage, network connections, web frameworks, management and integration features and much more, it is actively secured and hardened and goes through vigorous compliance and checks on a continuous basis toomake sure that:</span></span>

* <span data-ttu-id="8584b-111">Приложения службы приложений изолирован от обоих hello Интернет и из hello ресурсы Azure для других клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-111">Your App Service apps are isolated from both hello Internet and from hello other customers' Azure resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="8584b-112">Передача секретных данных (например строк подключения) между приложением из службы приложений и другими ресурсами Azure (например базой данных SQL) в группе ресурсов остается в пределах Azure и не выходит за рамки сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-112">Communication of secrets (e.g. connection strings) between your App Service app and other Azure resources (e.g. SQL Database) in a resource group stays within Azure and doesn't cross any network boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="8584b-113">Секретные данные всегда шифруются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-113">Secrets are always encrypted.</span></span>
* <span data-ttu-id="8584b-114">Передача данных между приложением службы приложений и внешними ресурсами, такими как управление PowerShell, интерфейс командной строки, пакеты SDK для Azure, API REST и гибридные подключения, всегда шифруются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-114">All communication between your App Service app and external resources, such as PowerShell management, command-line interface, Azure SDKs, REST APIs, and hybrid connections, are properly encrypted.</span></span>
* <span data-ttu-id="8584b-115">Круглосуточное предотвращение угроз защищает ресурсы службы приложений от вредоносных программ, атак типа "отказ в обслуживании" (DDoS), атак типа "злоумышленник посередине" (MITM) и других угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-115">24-hour threat management protects App Service resources from malware, distributed denial-of-service (DDoS), man-in-the-middle (MITM), and other threats.</span></span> 

<span data-ttu-id="8584b-116">Дополнительные сведения о безопасности инфраструктуры и платформы см. в [центре управления безопасностью Azure](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-116">For more information on infrastructure and platform security in Azure, see [Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span></span>

#### <a name="application-security"></a><span data-ttu-id="8584b-117">Безопасность приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-117">Application security</span></span>
<span data-ttu-id="8584b-118">Azure отвечает за обеспечение безопасности инфраструктуры hello и платформу, приложение выполняется на, но это toosecure вашей обязанностью самого приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-118">While Azure is responsible for securing hello infrastructure and platform that your application runs on, it is your responsibility toosecure your application itself.</span></span> <span data-ttu-id="8584b-119">Другими словами, необходимо toodevelop, развертывание и управление кодом приложения и содержимого безопасным способом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-119">In other words, you need toodevelop, deploy, and manage your application code and content in a secure way.</span></span> <span data-ttu-id="8584b-120">Без этого кода приложения или содержимое по-прежнему можно уязвимым toothreats такие как:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-120">Without this, your application code or content can still be vulnerable toothreats such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="8584b-121">внедрение кода SQL;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-121">SQL Injection</span></span>
* <span data-ttu-id="8584b-122">перехват сеансов;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-122">Session hijacking</span></span>
* <span data-ttu-id="8584b-123">межсайтовые сценарии;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-123">Cross-site-scripting</span></span>
* <span data-ttu-id="8584b-124">MITM на уровне приложений;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-124">Application-level MITM</span></span>
* <span data-ttu-id="8584b-125">DDoS на уровне приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-125">Application-level DDoS</span></span>

<span data-ttu-id="8584b-126">Подробное обсуждение вопросов безопасности для веб-приложений выходит за рамки данного документа hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-126">A full discussion of security considerations for web-based applications is beyond hello scope of this document.</span></span> <span data-ttu-id="8584b-127">В качестве отправной точки для дальнейшей рекомендации по обеспечению безопасности приложения, в разделе hello [открыть Web приложения безопасности проекта (OWASP)](https://www.owasp.org/index.php/Main_Page), специально hello [первые 10 проекта.](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project), который списки hello текущего top 10 критические веб приложения уязвимости, что определяется OWASP участниками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-127">As a starting point for further guidance on securing your application, see hello [Open Web Application Security Project (OWASP)](https://www.owasp.org/index.php/Main_Page), specifically hello [top 10 project.](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project), which lists hello current top 10 critical web application security flaws, as determined by OWASP members.</span></span>

## <a name="perform-penetration-testing-on-your-app"></a><span data-ttu-id="8584b-128">Проверка приложения на защиту от несанкционированного доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-128">Perform penetration testing on your app</span></span>
<span data-ttu-id="8584b-129">Одним из простых способов tooget hello начать с тестированием, для уязвимости в приложение службы приложений — toouse hello [интеграция с Tinfoil Security](https://azure.microsoft.com/blog/web-vulnerability-scanning-for-azure-app-service-powered-by-tinfoil-security/) tooperform одним щелчком поиск уязвимых мест в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-129">One of hello easiest ways tooget started with testing for vulnerabilities on your App Service app is toouse hello [integration with Tinfoil Security](https://azure.microsoft.com/blog/web-vulnerability-scanning-for-azure-app-service-powered-by-tinfoil-security/) tooperform one-click vulnerability scanning on your app.</span></span> <span data-ttu-id="8584b-130">Можно просматривать результаты теста hello в отчете легко понять и узнайте, как toofix Каждая уязвимость с пошаговыми инструкциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-130">You can view hello test results in an easy-to-understand report, and learn how toofix each vulnerability with step-by-step instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="8584b-131">Если вы предпочитаете tooperform собственные проникновения тестов или хотите toouse другой набор сканер или поставщика, следует выполнить hello [Azure преодоление процесс утверждения](https://security-forms.azure.com/penetration-testing/terms) и получить предварительное согласие tooperform hello требуемого проникновения тесты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-131">If you prefer tooperform your own penetration tests or want toouse another scanner suite or provider, you must follow hello [Azure penetration testing approval process](https://security-forms.azure.com/penetration-testing/terms) and obtain prior approval tooperform hello desired penetration tests.</span></span>

## <span data-ttu-id="8584b-132"><a name="https"></a> Безопасный обмен данными с клиентами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-132"><a name="https"></a> Secure communication with customers</span></span>
<span data-ttu-id="8584b-133">Если вы используете hello  **\*. azurewebsites.net** доменное имя для приложения службы приложений, сразу же можно использовать HTTPS, SSL-сертификат предоставляется для всех  **\*. azurewebsites.net** доменных имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-133">If you use hello **\*.azurewebsites.net** domain name created for your App Service app, you can immediately use HTTPS, as an SSL certificate is provided for all **\*.azurewebsites.net** domain names.</span></span> <span data-ttu-id="8584b-134">Если веб-сайт использует [пользовательское имя домена](app-service-web-tutorial-custom-domain.md), можно передать SSL-сертификат слишком[включить HTTPS](app-service-web-tutorial-custom-ssl.md) для пользовательского домена hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-134">If your site uses a [custom domain name](app-service-web-tutorial-custom-domain.md), you can upload an SSL certificate too[enable HTTPS](app-service-web-tutorial-custom-ssl.md) for hello custom domain.</span></span>

<span data-ttu-id="8584b-135">Включение [HTTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/HTTPS) помогает защититься от атак MITM на hello обмен данными между приложением и его пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-135">Enabling [HTTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/HTTPS) can help protect against MITM attacks on hello communication between your app and its users.</span></span>

## <a name="secure-data-tier"></a><span data-ttu-id="8584b-136">Уровень защиты данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-136">Secure data tier</span></span>
<span data-ttu-id="8584b-137">Службы приложений высокой интегрируется с базой данных SQL, таким образом, что все строки соединения hello шифруются по доске hello и расшифровываются только на hello виртуальной Машины, приложение hello запускается *и* только когда hello приложение выполняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-137">App Service highly integrates with SQL Database, such that all hello connection strings are encrypted across hello board and are only decrypted on hello VM that hello app runs on *and* only when hello app runs.</span></span> <span data-ttu-id="8584b-138">Кроме того, база данных SQL Azure включает в себя множество toohelp функции безопасности, защиты данных приложения от электронных угроз, включая [статических шифрования](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx), [постоянного шифрования](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx), [ Динамическое маскирование данных](../sql-database/sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md), и [обнаружение угроз](../sql-database/sql-database-threat-detection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-138">In addition, Azure SQL Database includes many security features toohelp you secure your application data from cyber threats, including [at-rest encryption](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx), [Always Encrypted](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx), [Dynamic Data Masking](../sql-database/sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md), and [Threat Detection](../sql-database/sql-database-threat-detection.md).</span></span> <span data-ttu-id="8584b-139">Если конфиденциальные данные или нормативные требования, см. раздел [защите базы данных SQL](../sql-database/sql-database-security-overview.md) Дополнительные сведения о том, как toosecure данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-139">If you have sensitive data or compliance requirements, see [Securing your SQL Database](../sql-database/sql-database-security-overview.md) for more information on how toosecure your data.</span></span>

<span data-ttu-id="8584b-140">При использовании базы данных стороннего поставщика, например ClearDB, следует проконсультироваться с hello в документации поставщика непосредственно на рекомендации по обеспечению безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-140">If you use a third-party database provider, such as ClearDB, you should consult with hello provider's documentation directly on security best practices.</span></span>  

## <span data-ttu-id="8584b-141"><a name="develop"></a> Безопасная разработка и развертывание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-141"><a name="develop"></a> Secure development and deployment</span></span>
### <a name="publishing-profiles-and-publish-settings"></a><span data-ttu-id="8584b-142">Профиль публикации и параметры публикации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-142">Publishing profiles and publish settings</span></span>
<span data-ttu-id="8584b-143">При разработке приложений, выполнение задач управления, или Автоматизация задач с помощью служебных программ, таких как **Visual Studio**, **Web Matrix**, **Azure PowerShell** или hello **Интерфейса командной строки azure (Azure CLI)**, можно использовать любой *параметры публикации* файл или *профиль публикации*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-143">When developing applications, performing management tasks, or automating tasks using utilities such as **Visual Studio**, **Web Matrix**, **Azure PowerShell** or hello **Azure Command-Line Interface (Azure CLI)**, you can use either a *publish settings* file or a *publishing profile*.</span></span> <span data-ttu-id="8584b-144">Оба типа файла проверки подлинности пользователя в Azure и должны быть защищены tooprevent несанкционированный доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-144">Both file types authenticate you with Azure, and should be secured tooprevent unauthorized access.</span></span>

* <span data-ttu-id="8584b-145">Файл **параметров публикации** содержит:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-145">A **publish settings** file contains</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="8584b-146">идентификатор подписки Azure;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-146">Your Azure subscription ID</span></span>
  * <span data-ttu-id="8584b-147">Сертификат управления, который позволяет вам tooperform задачи управления для вашей подписки *без необходимости tooprovide имя учетной записи или пароля*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-147">A management certificate that allows you tooperform management tasks for your subscription *without having tooprovide an account name or password*.</span></span>
* <span data-ttu-id="8584b-148">Файл **профиля публикации** содержит:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-148">A **publishing profile** file contains</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="8584b-149">Сведения о публикации приложения tooyour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-149">Information for publishing tooyour app</span></span>

<span data-ttu-id="8584b-150">Если вы используете служебную программу, которая использует файл параметров публикации или файл профиля публикации, импортировать hello файл, содержащий параметры публикации hello или профиля в служебной программе hello и затем **удалить** файл hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-150">If you use a utility that uses a publish settings file or publish profile file, import hello file containing hello publish settings or profile into hello utility and then **delete** hello file.</span></span> <span data-ttu-id="8584b-151">Если необходимо сохранить файл hello, tooshare другим пользователям работать над проектом hello, например, хранить его в безопасном месте, например *зашифрованные* каталог с ограниченными разрешениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-151">If you must keep hello file, tooshare with others working on hello project for example, store it in a secure location such as an *encrypted* directory with restricted permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="8584b-152">Кроме того вы убедитесь, что hello импортировать учетные данные являются безопасными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-152">Additionally, you should make sure hello imported credentials are secured.</span></span> <span data-ttu-id="8584b-153">Например **Azure PowerShell** и hello **интерфейса командной строки Azure (Azure CLI)** как хранить импортированные данные в вашей **домашний каталог** ( *~*  в системах Linux и OS X и */пользователей/имя_пользователя* в системах Windows.) В целях дополнительной безопасности вы можете слишком**шифрования** этих расположений, с помощью средства шифрования, доступные для вашей операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-153">For example, **Azure PowerShell** and hello **Azure Command-Line Interface (Azure CLI)** both store imported information in your **home directory** (*~* on Linux or OS X systems and */users/yourusername* on Windows systems.) For extra security, you may wish too**encrypt** these locations using encryption tools available for your operating system.</span></span>

### <a name="configuration-settings-and-connection-strings"></a><span data-ttu-id="8584b-154">Параметры конфигурации и строки подключения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-154">Configuration settings, and connection strings</span></span>
<span data-ttu-id="8584b-155">Это общих строк подключения toostore рекомендаций, учетные данные проверки подлинности и другой важной информации в файлах конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-155">It's common practice toostore connection strings, authentication credentials, and other sensitive information in configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="8584b-156">К сожалению, эти файлы могут быть раскрыты на веб-сайте или извлечены в общедоступный репозиторий, предоставляющий информацию из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-156">Unfortunately, these files may be exposed on your website, or checked into a public repository, exposing this information.</span></span> <span data-ttu-id="8584b-157">Простой поиск по [GitHub](https://github.com), например, можно выявлять бесчисленное множество файлов конфигурации с предоставляется секретные данные в открытых репозиториев hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-157">A simple search on [GitHub](https://github.com), for example, can uncover countless configuration files with exposed secrets in hello public repositories.</span></span>

<span data-ttu-id="8584b-158">Здравствуйте, рекомендуется является tookeep эту информацию из файлов конфигурации приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-158">hello best practice is tookeep this information out of your app's configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="8584b-159">Службы приложений позволяет хранить сведения о конфигурации в рамках среды выполнения hello как **параметры приложения** и **строки подключения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-159">App Service lets you store configuration information as part of hello runtime environment as **app settings** and **connection strings**.</span></span> <span data-ttu-id="8584b-160">значения Hello: предоставляется tooyour приложения во время выполнения посредством *переменных среды* для большинства языков программирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-160">hello values are exposed tooyour application at runtime through *environment variables* for most programming languages.</span></span> <span data-ttu-id="8584b-161">Для приложений .NET эти значения вставляются в конфигурацию .NET во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-161">For .NET applications, these values are injected into your .NET configuration at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="8584b-162">Помимо этих случаях эти параметры конфигурации, остаются зашифрованные можно просмотреть и настроить их с помощью hello [портала Azure](https://portal.azure.com) или служебные программы, например PowerShell или Azure CLI hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-162">Apart from these situations, these configuration settings will remain encrypted unless you view or configure them using hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) or utilities such as PowerShell or hello Azure CLI.</span></span> 

<span data-ttu-id="8584b-163">Хранение сведений о конфигурации в службе приложений делает приложение hello администратора toolock вниз конфиденциальную информацию для производственных приложений hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-163">Storing configuration information in App Service makes it possible for hello app's administrator toolock down sensitive information for hello production apps.</span></span> <span data-ttu-id="8584b-164">Разработчики могут использовать отдельный набор параметров конфигурации для разработки приложений и hello параметры могут быть автоматически заменены от hello параметры, настроенные в службе приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-164">Developers can use a separate set of configuration settings for app development and hello settings can be automatically superseded by hello settings configured in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="8584b-165">Даже hello разработчики должны tooknow hello секреты, настроенных для производственного приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-165">Not even hello developers need tooknow hello secrets configured for hello production app.</span></span> <span data-ttu-id="8584b-166">Дополнительные сведения о настройке параметров приложений и строках подключения см. в статье [Настройка веб-приложений](web-sites-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-166">For more information on configuring app settings and connection strings in App Service, see [Configuring web apps](web-sites-configure.md).</span></span>

### <a name="ftps"></a><span data-ttu-id="8584b-167">FTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-167">FTPS</span></span>
<span data-ttu-id="8584b-168">Служба приложений Azure предоставляет безопасное FTP доступ toohello файловой системы для приложения с помощью **FTPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-168">Azure App Service provides secure FTP access toohello file system for your app through **FTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="8584b-169">Это позволяет вам код приложения hello toosecurely доступ на веб-приложения hello, а также диагностики журналы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-169">This allows you toosecurely access hello application code on hello web app as well as diagnostics logs.</span></span> <span data-ttu-id="8584b-170">Рекомендуется всегда использовать FTPS вместо FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-170">It is recommended that you always use FTPS instead of FTP.</span></span> 

<span data-ttu-id="8584b-171">Hello FTPS ссылку для вашего приложения можно найти с hello следующие шаги:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-171">hello FTPS link for your app can be found with hello following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8584b-172">Откройте hello [портала Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-172">Open hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="8584b-173">Выберите **Просмотреть все**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-173">Select **Browse All**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8584b-174">Из hello **Обзор** колонке выберите **службы приложений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-174">From hello **Browse** blade, select **App Services**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8584b-175">Из hello **службы приложений** колонки, hello выберите нужное приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-175">From hello **App Services** blade, Select hello desired app.</span></span>
5. <span data-ttu-id="8584b-176">Приложение hello колонке выберите **все параметры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-176">From hello app's blade, select **All settings**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="8584b-177">Из hello **параметры** колонке выберите **свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-177">From hello **Settings** blade, select **Properties**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="8584b-178">Hello FTP и FTPS приводятся ссылки на hello **параметры** колонку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-178">hello FTP and FTPS links are provided on hello **Settings** blade.</span></span> 

<span data-ttu-id="8584b-179">Дополнительные сведения о FTPS см. в статье [FTP](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-179">For more information on FTPS, see [File Transfer Protocol](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8584b-180">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-180">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="8584b-181">Дополнительные сведения о безопасности hello hello платформы Azure, сведения о сообщениях **проблема безопасности или о нарушении**, или tooinform корпорации Майкрософт, которые будут выполнять **тестирование уязвимости** из вашей сайт, см. раздел безопасности hello hello [Центр управления безопасностью Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-181">For more information on hello security of hello Azure platform, information on reporting a **security incident or abuse**, or tooinform Microsoft that you will be performing **penetration testing** of your site, see hello security section of hello [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span></span>

<span data-ttu-id="8584b-182">Дополнительные сведения о файлах **web.config** и **applicationhost.config** в приложениях службы приложений см. в статье [More to explore: configuration options unlocked in Windows Azure Web Sites](https://azure.microsoft.com/blog/2014/01/28/more-to-explore-configuration-options-unlocked-in-windows-azure-web-sites/) (Дополнительные знания: параметры конфигурации, разблокированные в веб-приложениях службы приложений Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-182">For more information on **web.config** or **applicationhost.config** files in App Service apps, see [Configuration options unlocked in Azure App Service web apps](https://azure.microsoft.com/blog/2014/01/28/more-to-explore-configuration-options-unlocked-in-windows-azure-web-sites/).</span></span>

<span data-ttu-id="8584b-183">Сведения о ведении журнала приложений службы приложений, который может быть полезен при обнаружении атак, см. в статье [Включение ведения журнала диагностики для веб-приложений в службе приложений Azure](web-sites-enable-diagnostic-log.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-183">For information on logging information for App Service apps, which may be useful in detecting attacks, see [Enable diagnostic logging](web-sites-enable-diagnostic-log.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8584b-184">Tooget работы в службе приложений Azure перед регистрацией учетную запись Azure, перейдите слишком[повторите служб приложений](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), в котором можно немедленно создать приложение кратковременных начальный в службе приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-184">If you want tooget started with Azure App Service before signing up for an Azure account, go too[Try App Service](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), where you can immediately create a short-lived starter app in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="8584b-185">Никаких кредитных карт и обязательств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-185">No credit cards required; no commitments.</span></span>
> 
> 

## <a name="whats-changed"></a><span data-ttu-id="8584b-186">Изменения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-186">What's changed</span></span>
* <span data-ttu-id="8584b-187">Toohello руководство изменений из tooApp веб-сайтов службы. в разделе: [службе приложений Azure и ее влияние на существующие службы Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8584b-187">For a guide toohello change from Websites tooApp Service see: [Azure App Service and Its Impact on Existing Azure Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)</span></span>

