---
title: "aaaControlling приложения Azure веб-трафика с помощью диспетчера трафика Azure"
description: "В этой статье представлена сводная информация для диспетчера трафика Azure относительно tooAzure веб-приложений."
services: app-service\web
documentationcenter: 
author: cephalin
writer: cephalin
manager: erikre
editor: mollybos
ms.assetid: dabda633-e72f-4dd4-bf1c-6e945da456fd
ms.service: app-service-web
ms.workload: web
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 02/25/2016
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: a93d4c9370046d54e401e36e7b495af8b711a2aa
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="controlling-azure-web-app-traffic-with-azure-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="8d486-103">Управление трафиком веб-приложений Azure с помощью диспетчера трафика Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d486-103">Controlling Azure web app traffic with Azure Traffic Manager</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8d486-104">В этой статье представлена сводная информация для диспетчера трафика Microsoft Azure по отношению tooAzure приложения службы веб-приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d486-104">This article provides summary information for Microsoft Azure Traffic Manager as it relates tooAzure App Service Web Apps.</span></span> <span data-ttu-id="8d486-105">Дополнительные сведения о диспетчере трафика Azure сама можно найти, перейдя по адресу ссылки hello в конце hello в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d486-105">More information about Azure Traffic Manager itself can be found by visiting hello links at hello end of this article.</span></span>
> 
> 

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="8d486-106">Введение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d486-106">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="8d486-107">Azure toocontrol диспетчера трафика можно использовать как запросы от веб-клиентов, tooweb распределенных приложений в службе приложений Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d486-107">You can use Azure Traffic Manager toocontrol how requests from web clients are distributed tooweb apps in Azure App Service.</span></span> <span data-ttu-id="8d486-108">При добавлении профиля диспетчера трафика Azure tooa конечные точки приложения web диспетчера трафика Azure, сохраняет сведения о hello состояние веб-приложения (запущена, остановлена или удаленные), можно решить, какие из этих конечных точек должны получать трафик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d486-108">When web app endpoints are added tooa Azure Traffic Manager profile, Azure Traffic Manager keeps track of hello status of your web apps (running, stopped or deleted) so that it can decide which of those endpoints should receive traffic.</span></span>

## <a name="load-balancing-methods"></a><span data-ttu-id="8d486-109">Методы балансировки нагрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d486-109">Load Balancing Methods</span></span>
<span data-ttu-id="8d486-110">Диспетчер трафика Azure использует три разных метода балансировки нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d486-110">Azure Traffic Manager uses three different load balancing methods.</span></span> <span data-ttu-id="8d486-111">Они описаны в hello после списка, как они относятся tooAzure веб-приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d486-111">These are described  in hello following list as they pertain tooAzure web apps.</span></span>

* <span data-ttu-id="8d486-112">**Переход на другой ресурс**: при наличии клонов web app в разных регионах, можно использовать этот метод tooconfigure один web app tooservice все веб-трафик клиента и настроить другого веб-приложения в другом регионе tooservice, трафик в вариантов hello первого веб-приложения становится недоступной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d486-112">**Failover**: If you have web app clones in different regions, you can use this method tooconfigure one web app tooservice all web client traffic, and configure another web app in a different region tooservice that traffic in case hello first web app becomes unavailable.</span></span>
* <span data-ttu-id="8d486-113">**Циклический перебор**: при наличии клонов web app в разных регионах, можно использовать этот метод toodistribute трафик равномерно через веб-приложения hello в разных регионах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d486-113">**Round Robin**: If you have web app clones in different regions, you can use this method toodistribute traffic equally across hello web apps in different regions.</span></span>
* <span data-ttu-id="8d486-114">**Производительность**: hello производительности метод распределяет трафик на основании hello кратчайшего цикла обработки времени tooclients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d486-114">**Performance**: hello Performance method distributes traffic based on hello shortest round trip time tooclients.</span></span> <span data-ttu-id="8d486-115">Hello метод производительности можно использовать для веб-приложений в пределах hello же регионе или в разных регионах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d486-115">hello Performance method can be used for web apps within hello same region or in different regions.</span></span>

## <a name="web-apps-and-traffic-manager-profiles"></a><span data-ttu-id="8d486-116">Веб-приложения и профили диспетчера трафика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d486-116">Web Apps and Traffic Manager Profiles</span></span>
<span data-ttu-id="8d486-117">tooconfigure управления hello трафика веб-приложения, создайте профиль диспетчера трафика Azure, использует один из методов, описанных ранее балансировки нагрузки hello трех, а затем добавьте hello конечные точки (в данном случае веб-приложений) для которых требуется toohello toocontrol трафика профиль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d486-117">tooconfigure hello control of web app traffic, you create a profile in Azure Traffic Manager that uses one of hello three load balancing methods described previously, and then add hello endpoints (in this case, web apps) for which you want toocontrol traffic toohello profile.</span></span> <span data-ttu-id="8d486-118">Состояние приложения web (запущена, остановлена или удаленные) регулярно осведомлены toohello профиля, чтобы диспетчер трафика Azure может направлять трафик соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d486-118">Your web app status (running, stopped or deleted) is regularly communicated toohello profile so that Azure Traffic Manager can direct traffic accordingly.</span></span>

<span data-ttu-id="8d486-119">При использовании диспетчера трафика Azure с Azure, имейте в виду hello после точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d486-119">When using Azure Traffic Manager with Azure, keep in mind hello following points:</span></span>

* <span data-ttu-id="8d486-120">Развертываний web app только в пределах hello же регионе, веб-приложения уже функциональная отработки отказа и циклическую без учета tooweb приложения режима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d486-120">For web app only deployments within hello same region, Web Apps already provides failover and round-robin functionality without regard tooweb app mode.</span></span>
* <span data-ttu-id="8d486-121">Для развертываний в Здравствуйте же регионе, использовать веб-приложения в сочетании с другой облачной службы Azure, можно объединить обоих типов конечных точек tooenable гибридных сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d486-121">For deployments in hello same region that use Web Apps in conjunction with another Azure cloud service, you can combine both types of endpoints tooenable hybrid scenarios.</span></span>
* <span data-ttu-id="8d486-122">В профиле можно указать только одну конечную точку веб-приложения на регион.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d486-122">You can only specify one web app endpoint per region in a profile.</span></span> <span data-ttu-id="8d486-123">При выборе веб-приложения в качестве конечной точки для одной области hello оставшиеся веб-приложений в этом регионе становятся недоступными для выбора для этого профиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d486-123">When you select a web app as an endpoint for one region, hello remaining web apps in that region become unavailable for selection for that profile.</span></span>
* <span data-ttu-id="8d486-124">конечные точки приложения Hello web, указываемые в профиль диспетчера трафика Azure будет отображаться в разделе hello **доменных имен** статьи на странице Настройка hello для веб-приложения hello в профиле hello, но не будут настраиваться существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d486-124">hello web app endpoints that you specify in a Azure Traffic Manager profile will appear under hello **Domain Names** section on hello Configure page for hello web app in hello profile, but will not be configurable there.</span></span>
* <span data-ttu-id="8d486-125">После добавления веб-приложения tooa профиль hello **URL-адрес сайта** на hello мониторинга hello веб-страницу портала приложения появится hello пользовательский домен URL-адрес веб-приложения hello Если вы настроили одну.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d486-125">After you add a web app tooa profile, hello **Site URL** on hello Dashboard of hello web app's portal page will display hello custom domain URL of hello web app if you have set one up.</span></span> <span data-ttu-id="8d486-126">В противном случае отображается URL-адрес профиля диспетчера трафика hello (например, `contoso.trafficmgr.com`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d486-126">Otherwise, it will display hello Traffic Manager profile URL (for example, `contoso.trafficmgr.com`).</span></span> <span data-ttu-id="8d486-127">Оба hello прямой доменное имя веб-приложения hello и hello URL-адрес диспетчера трафика, будут видны на страницу "Настройка веб-приложения hello" в группе hello **доменных имен** раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d486-127">Both hello direct domain name of hello web app and hello Traffic Manager URL will be visible on hello web app's Configure page under hello **Domain Names** section.</span></span>
* <span data-ttu-id="8d486-128">Настраиваемых имен доменов работает ожидаемым образом, но в дополнение tooadding их tooyour веб-приложений, необходимо также настроить карты toohello toopoint диспетчера трафика URL-адрес вашего DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d486-128">Your custom domain names will work as expected, but in addition tooadding them tooyour web apps, you must also configure your DNS map toopoint toohello Traffic Manager URL.</span></span> <span data-ttu-id="8d486-129">Сведения о том, как tooset использования настраиваемого домена для веб-приложение Azure, в разделе [Настройка имени пользовательского домена для веб-сайта Azure](app-service-web-tutorial-custom-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d486-129">For information on how tooset up a custom domain for a Azure web app,  see [Configuring a custom domain name for an Azure web site](app-service-web-tutorial-custom-domain.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="8d486-130">Можно добавить только веб-приложений, которые находятся в режиме standard или premium tooa профиль диспетчера трафика Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d486-130">You can only add web apps that are in standard or premium mode tooa Azure Traffic Manager profile.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8d486-131">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d486-131">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="8d486-132">Общие и технические сведения о диспетчере трафика Azure см. в разделе [Обзор диспетчера трафика](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d486-132">For a conceptual and technical overview of Azure Traffic Manager, see [Traffic Manager Overview](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8d486-133">Дополнительные сведения об использовании диспетчера трафика с веб-приложений см. в блогах hello [диспетчера трафика с помощью Azure с веб-сайтов Azure](http://blogs.msdn.com/b/waws/archive/2014/03/18/using-windows-azure-traffic-manager-with-waws.aspx) и [диспетчера трафика Azure теперь можно интегрировать с веб-сайтов Azure](https://azure.microsoft.com/blog/2014/03/27/azure-traffic-manager-can-now-integrate-with-azure-web-sites/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d486-133">For more information about using Traffic Manager with Web Apps, see hello blog posts [Using Azure Traffic Manager with Azure Web Sites](http://blogs.msdn.com/b/waws/archive/2014/03/18/using-windows-azure-traffic-manager-with-waws.aspx) and [Azure Traffic Manager can now integrate with Azure Web Sites](https://azure.microsoft.com/blog/2014/03/27/azure-traffic-manager-can-now-integrate-with-azure-web-sites/).</span></span>

