---
title: "aaaOperating функциональных возможностей системы в службе приложений Azure"
description: "Дополнительные сведения о hello ОС функциональные возможности доступными tooweb приложения, серверных системах мобильного приложения и приложения API в службе приложений Azure"
services: app-service
documentationcenter: 
author: cephalin
manager: erikre
editor: mollybos
ms.assetid: 39d5514f-0139-453a-b52e-4a1c06d8d914
ms.service: app-service
ms.workload: web
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/01/2016
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: 695188c48102b10ece326fba8d50a5f55b03b003
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="operating-system-functionality-on-azure-app-service"></a><span data-ttu-id="3b8d9-103">Функциональные возможности операционной системы для службы приложений Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-103">Operating system functionality on Azure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="3b8d9-104">В этой статье описываются hello общих базовой операционной системы функциональные возможности, доступные tooall приложений, выполняющихся [службе приложений Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-104">This article describes hello common baseline operating system functionality that is available tooall apps running on [Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714).</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-105">Данные функциональные возможности включают в себя доступ к файлам, сети и реестру, а также диагностику и журналы событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-105">This functionality includes file, network, and registry access, and diagnostics logs and events.</span></span> 

<a id="tiers"></a>

## <a name="app-service-plan-tiers"></a><span data-ttu-id="3b8d9-106">Уровни обслуживания плана службы приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-106">App Service plan tiers</span></span>
<span data-ttu-id="3b8d9-107">Служба приложений запускает приложения клиента в мультитенантной среде размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-107">App Service runs customer apps in a multi-tenant hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-108">Приложения, развернутые в hello **Free** и **Shared** уровни выполнения в рабочих процессах на общих виртуальных машин во время приложения, развернутые в hello **Стандартная** и  **Premium** уровней запускать на виртуальных машин, предназначенный специально для приложения hello, связанные с одного клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-108">Apps deployed in hello **Free** and **Shared** tiers run in worker processes on shared virtual machines, while apps deployed in hello **Standard** and **Premium** tiers run on virtual machine(s) dedicated specifically for hello apps associated with a single customer.</span></span>

<span data-ttu-id="3b8d9-109">Так как приложение службы поддерживает удобный масштабирования между различными уровнями, конфигурация безопасности hello принудительно применяется для hello остается приложений служб приложений таким же.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-109">Because App Service supports a seamless scaling experience between different tiers, hello security configuration enforced for App Service apps remains hello same.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-110">Это гарантирует, что приложения, не работают внезапно по-разному, при план служб приложений переходит от одного уровня tooanother завершается ошибкой непредвиденным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-110">This ensures that apps don't suddenly behave differently, failing in unexpected ways, when App Service plan switches from one tier tooanother.</span></span>

<a id="developmentframeworks"></a>

## <a name="development-frameworks"></a><span data-ttu-id="3b8d9-111">Платформы разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-111">Development frameworks</span></span>
<span data-ttu-id="3b8d9-112">Службы приложений, ценах уровней управления hello объем вычислительных ресурсов (ЦП, дисковый накопитель, памяти и исходящий сетевой трафик) доступны tooapps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-112">App Service pricing tiers control hello amount of compute resources (CPU, disk storage, memory, and network egress) available tooapps.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-113">Однако hello спектр доступных tooapps framework функциональные возможности остается приветствия одинаково независимо от hello масштабирование уровней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-113">However, hello breadth of framework functionality available tooapps remains hello same regardless of hello scaling tiers.</span></span>

<span data-ttu-id="3b8d9-114">Служба приложений поддерживает широкий спектр платформ разработки, включая ASP.NET, классический ASP, node.js, PHP и Python, выполняемых в виде расширений в службах IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-114">App Service supports a variety of development frameworks, including ASP.NET, classic ASP, node.js, PHP and Python - all of which run as extensions within IIS.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-115">В порядке toosimplify и нормализовать конфигурация безопасности, приложения служб приложений обычно выполняются hello различных платформ разработки со значениями по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-115">In order toosimplify and normalize security configuration, App Service apps typically run hello various development frameworks with their default settings.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-116">Один из подходов tooconfiguring приложений были бы toocustomize hello API контактной зоны и функциональные возможности для каждого отдельного разработки платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-116">One approach tooconfiguring apps could have been toocustomize hello API surface area and functionality for each individual development framework.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-117">Вместо этого служба приложений использует более общий подход, реализуя общий базовый уровень функциональных возможностей операционной системы независимо от среды разработки приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-117">App Service instead takes a more generic approach by enabling a common baseline of operating system functionality regardless of an app's development framework.</span></span>

<span data-ttu-id="3b8d9-118">Hello следующих разделах приведены общие типы hello приложений службы tooApp доступные функциональные возможности операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-118">hello following sections summarize hello general kinds of operating system functionality available tooApp Service apps.</span></span>

<a id="FileAccess"></a>

## <a name="file-access"></a><span data-ttu-id="3b8d9-119">Доступ к файлам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-119">File access</span></span>
<span data-ttu-id="3b8d9-120">В службе приложений используются разные диски, включая локальные и сетевые диски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-120">Various drives exist within App Service, including local drives and network drives.</span></span>

<a id="LocalDrives"></a>

### <a name="local-drives"></a><span data-ttu-id="3b8d9-121">Локальные диски</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-121">Local drives</span></span>
<span data-ttu-id="3b8d9-122">По существу службы приложений — это служба, выполняющихся на основе инфраструктуры hello Azure PaaS (платформа как услуга).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-122">At its core, App Service is a service running on top of hello Azure PaaS (platform as a service) infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-123">Как результат, hello локальные диски, которые являются «подключенные» tooa виртуальной машины hello того же диска типы доступных tooany рабочей роли выполняются в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-123">As a result, hello local drives that are "attached" tooa virtual machine are hello same drive types available tooany worker role running in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-124">Сюда входят диска операционной системы (hello диск D:\), приложение диск, содержащий файлы cspkg пакетов Azure, используемые только в рамках службы приложений (и недоступными toocustomers) и «user» диска (hello диска C:\), размер которого зависит от размера hello из hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-124">This includes an operating system drive (hello D:\ drive), an application drive that contains Azure Package cspkg files used exclusively by App Service (and inaccessible toocustomers), and a "user" drive (hello C:\ drive), whose size varies depending on hello size of hello VM.</span></span>

<a id="NetworkDrives"></a>

### <a name="network-drives-aka-unc-shares"></a><span data-ttu-id="3b8d9-125">Сетевые диски (общие UNC-ресурсы)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-125">Network drives (aka UNC shares)</span></span>
<span data-ttu-id="3b8d9-126">Одним из аспектов уникальный hello службы приложений, которая упрощает обслуживание и развертывание приложения процедуру —, все содержимое пользователя хранится на нескольких общих папок UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-126">One of hello unique aspects of App Service that makes app deployment and maintenance straightforward is that all user content is stored on a set of UNC shares.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-127">Эта модель очень хорошо сопоставляет toohello общий шаблон содержимого хранилища, используемого размещения среды, в которых присутствует несколько серверов с балансировкой нагрузки веб-сайтов в локальной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-127">This model maps very nicely toohello common pattern of content storage used by on-premises web hosting environments that have multiple load-balanced servers.</span></span> 

<span data-ttu-id="3b8d9-128">Внутри службы приложений присутствует определенное число общих UNC-ресурсов, созданных в каждом центре обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-128">Within App Service, there are number of UNC shares created in each data center.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-129">В процентах от содержимого hello пользователя для всех клиентов в каждом центре обработки данных выделяется tooeach общего UNC-ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-129">A percentage of hello user content for all customers in each data center is allocated tooeach UNC share.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-130">Кроме того все содержимое файла hello для одного клиента подписки всегда помещается на hello же общего UNC-ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-130">Furthermore, all of hello file content for a single customer's subscription is always placed on hello same UNC share.</span></span> 

<span data-ttu-id="3b8d9-131">Обратите внимание, что из-за toohow облачные службы работают, со временем меняться hello конкретной виртуальной машины ответственным за размещение в формате UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-131">Note that due toohow cloud services work, hello specific virtual machine responsible for hosting a UNC share will change over time.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-132">Это гарантирует, что общих папок UNC будет подключен другой виртуальными машинами как они вводятся вверх и вниз, во время hello обычной операции облака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-132">It is guaranteed that UNC shares will be mounted by different virtual machines as they are brought up and down during hello normal course of cloud operations.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-133">По этой причине приложения никогда не следует жестко предположения, что сведения о машине hello в пути UNC останется стабильный со временем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-133">For this reason, apps should never make hard-coded assumptions that hello machine information in a UNC file path will remain stable over time.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-134">Вместо этого следует использовать hello удобный *псевдо* абсолютный путь **D:\home\site** , предоставляющий службы приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-134">Instead, they should use hello convenient *faux* absolute path **D:\home\site** that App Service provides.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-135">Этот псевдо абсолютный путь предоставляет метод переносимой, приложения и независимой пользователя, от ссылки tooone в собственные приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-135">This faux absolute path provides a portable, app-and-user-agnostic method for referring tooone's own app.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-136">С помощью **D:\home\site**, один Перенос общих файлов из tooapp приложения без необходимости tooconfigure новый абсолютный путь для каждой операции передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-136">By using **D:\home\site**, one can transfer shared files from app tooapp without having tooconfigure a new absolute path for each transfer.</span></span>

<a id="TypesOfFileAccess"></a>

### <a name="types-of-file-access-granted-tooan-app"></a><span data-ttu-id="3b8d9-137">Типы доступа к файлам предоставлен tooan приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-137">Types of file access granted tooan app</span></span>
<span data-ttu-id="3b8d9-138">В состав подписки каждого клиента входит зарезервированная структура каталогов на определенном общем UNC-ресурсе в центре обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-138">Each customer's subscription has a reserved directory structure on a specific UNC share within a data center.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-139">У заказчика может быть несколько приложений, созданных в центре обработки данных, поэтому все hello каталоги, принадлежащие одному клиенту подписки tooa создаются на hello же общего UNC-ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-139">A customer may have multiple apps created within a specific data center, so all of hello directories belonging tooa single customer subscription are created on hello same UNC share.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-140">Hello общей папки может включать каталоги, такие как содержимое, ошибка и журналы диагностики и более ранних версий приложения hello, созданного системой управления версиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-140">hello share may include directories such as those for content, error and diagnostic logs, and earlier versions of hello app created by source control.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-141">Как и ожидалось, каталоги приложения клиента доступны для чтения и записи во время выполнения с помощью кода приложения приложение hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-141">As expected, a customer's app directories are available for read and write access at runtime by hello app's application code.</span></span>

<span data-ttu-id="3b8d9-142">На hello локальные диски, присоединенные toohello виртуальной машины, которая работает с приложением, службы приложений резервирует часть места на hello диска C:\ для конкретного приложения временное локальное хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-142">On hello local drives attached toohello virtual machine that runs an app, App Service reserves a chunk of space on hello C:\ drive for app-specific temporary local storage.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-143">Несмотря на то, что приложение имеет полное чтение и запись доступа tooits собственные временное локальное хранилище, что хранилище действительно не предполагаемого toobe непосредственного использования в коде приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-143">Although an app has full read/write access tooits own temporary local storage, that storage really isn't intended toobe used directly by hello application code.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-144">Вместо этого hello цель — tooprovide хранения временных файлов служб IIS и веб-платформ приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-144">Rather, hello intent is tooprovide temporary file storage for IIS and web application frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-145">Службы приложений также ограничивает объем hello временное локальное хранилище доступных tooeach приложения tooprevent отдельными приложениями занимали слишком большого объема хранилища на локальный файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-145">App Service also limits hello amount of temporary local storage available tooeach app tooprevent individual apps from consuming excessive amounts of local file storage.</span></span>

<span data-ttu-id="3b8d9-146">Два примера использования службы приложений временное локальное хранилище — hello каталог для временных файлов ASP.NET и hello каталог для IIS сжатые файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-146">Two examples of how App Service uses temporary local storage are hello directory for temporary ASP.NET files and hello directory for IIS compressed files.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-147">Hello система компиляции ASP.NET использует каталог hello «Temporary ASP.NET Files» в качестве временные расположение кэша.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-147">hello ASP.NET compilation system uses hello "Temporary ASP.NET Files" directory as a temporary compilation cache location.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-148">IIS используется hello» IIS временно сжатых файлов» каталог toostore сжатые ответа вывод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-148">IIS uses hello "IIS Temporary Compressed Files" directory toostore compressed response output.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-149">Оба эти типа файла использования (как и другие) сопоставляются в приложение службы приложения tooper временное локальное хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-149">Both of these types of file usage (as well as others) are remapped in App Service tooper-app temporary local storage.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-150">Результатом такого переназначения является неизменная работа функциональных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-150">This remapping ensures that functionality continues as expected.</span></span>

<span data-ttu-id="3b8d9-151">Каждое приложение в приложение службы работает как удостоверение случайные уникальные низким уровнем привилегий рабочего процесса вызывается hello «удостоверение пула приложений», описанные здесь дальнейшей: [http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities ](http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-151">Each app in App Service runs as a random unique low-privileged worker process identity called hello "application pool identity", described further here: [http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities](http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities).</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-152">Код приложения использует это удостоверение для диска операционной системы toohello базовый доступ только для чтения (hello диск D:\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-152">Application code uses this identity for basic read-only access toohello operating system drive (hello D:\ drive).</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-153">Это означает, что код приложения может перечислять стандартные структуры каталогов и считывать стандартные файлы на диске операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-153">This means application code can list common directory structures and read common files on operating system drive.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-154">Хотя это может отображается toobe немного широком уровне доступа, hello же каталоги и файлы, доступны при предоставлении рабочей роли в Azure размещенной службы и прочитать содержимое диска hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-154">Although this might appear toobe a somewhat broad level of access, hello same directories and files are accessible when you provision a worker role in an Azure hosted service and read hello drive contents.</span></span> 

<a name="multipleinstances"></a>

### <a name="file-access-across-multiple-instances"></a><span data-ttu-id="3b8d9-155">Доступ к файлам в нескольких экземплярах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-155">File access across multiple instances</span></span>
<span data-ttu-id="3b8d9-156">Домашний каталог Hello содержит содержимое приложения, а написать tooit кода приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-156">hello home directory contains an app's content, and application code can write tooit.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-157">При запуске приложения на нескольких экземплярах, hello домашний каталог является общим для всех экземпляров, чтобы видеть все экземпляры, hello один каталог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-157">If an app runs on multiple instances, hello home directory is shared among all instances so that all instances see hello same directory.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-158">Таким образом например, если приложение сохраняет загруженные файлы toohello домашний каталог, эти файлы являются tooall сразу становятся доступными экземплярами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-158">So, for example, if an app saves uploaded files toohello home directory, those files are immediately available tooall instances.</span></span> 

<a id="NetworkAccess"></a>

## <a name="network-access"></a><span data-ttu-id="3b8d9-159">Доступ к сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-159">Network access</span></span>
<span data-ttu-id="3b8d9-160">Код приложения может использовать протокол TCP/IP и UDP на протоколы toomake исходящих сетевых соединений tooInternet доступных конечных точек, предоставляющих внешних служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-160">Application code can use TCP/IP and UDP based protocols toomake outbound network connections tooInternet accessible endpoints that expose external services.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-161">Приложения могут использовать эти же tooservices tooconnect протоколы в Azure &#151; например, путем создания tooSQL подключений HTTPS базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-161">Apps can use these same protocols tooconnect tooservices within Azure&#151;for example, by establishing HTTPS connections tooSQL Database.</span></span>

<span data-ttu-id="3b8d9-162">Имеется также ограниченные возможности для подключения приложения tooestablish один локальный замыкания на себя, и приложения прослушивание, локальным петлевым адресом сокета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-162">There is also a limited capability for apps tooestablish one local loopback connection, and have an app listen on that local loopback socket.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-163">Эта функция существует в основном tooenable приложения, прослушивающие локальным петлевым адресом сокетов в процессе их работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-163">This feature exists primarily tooenable apps that listen on local loopback sockets as part of their functionality.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-164">Обратите внимание, что каждое приложение видит «private» замыкания на себя связи. Приложение «A» не удается прослушать tooa локальным петлевым адресом сокета, заданные в приложении «B».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-164">Note that each app sees a "private" loopback connection; app "A" cannot listen tooa local loopback socket established by app "B".</span></span>

<span data-ttu-id="3b8d9-165">Именованные каналы также поддерживаются в качестве механизма межпроцессного взаимодействия (IPC) между различными процессами, которые совместно обеспечивают работу приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-165">Named pipes are also supported as an inter-process communication (IPC) mechanism between different processes that collectively run an app.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-166">Например модуль IIS FastCGI hello использует именованные каналы отдельные процессы hello toocoordinate, выполняются страниц PHP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-166">For example, hello IIS FastCGI module relies on named pipes toocoordinate hello individual processes that run PHP pages.</span></span>

<a id="Code"></a>

## <a name="code-execution-processes-and-memory"></a><span data-ttu-id="3b8d9-167">Выполнение кода, процессы и память</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-167">Code execution, processes and memory</span></span>
<span data-ttu-id="3b8d9-168">Как отмечалось ранее, приложения выполняются внутри рабочих процессов с низкими привилегиями, используя случайное удостоверение пула приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-168">As noted earlier, apps run inside of low-privileged worker processes using a random application pool identity.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-169">Код приложения имеет пространство памяти toohello доступа, связанные с hello рабочего процесса, а также все дочерние процессы, может быть порожден процессы CGI или другими приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-169">Application code has access toohello memory space associated with hello worker process, as well as any child processes that may be spawned by CGI processes or other applications.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-170">Однако одно приложение не может получить доступ к памяти hello или данных даже в том случае, если она находится на другом приложения hello одной виртуальной машине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-170">However, one app cannot access hello memory or data of another app even if it is on hello same virtual machine.</span></span>

<span data-ttu-id="3b8d9-171">Приложения могут выполнять скрипты или страницы, созданные на базе поддерживаемых платформ веб-разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-171">Apps can run scripts or pages written with supported web development frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-172">Службы приложений не настроить какие-либо режимы toomore только параметры framework web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-172">App Service doesn't configure any web framework settings toomore restricted modes.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-173">Например приложения ASP.NET, работающие на службы приложений выполнить в «полное» доверие в противоположность tooa более ограниченный режим доверия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-173">For example, ASP.NET apps running on App Service run in "full" trust as opposed tooa more restricted trust mode.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-174">Веб-платформ, включая классического ASP и ASP.NET, могут вызывать COM-компонентов в процессе (но не вне процесса COM-компонентов) как ADO (ActiveX Data Objects), которые зарегистрированы по умолчанию в операционной системе Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-174">Web frameworks, including both classic ASP and ASP.NET, can call in-process COM components (but not out of process COM components) like ADO (ActiveX Data Objects) that are registered by default on hello Windows operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="3b8d9-175">Приложения могут порождать и запускать произвольный код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-175">Apps can spawn and run arbitrary code.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-176">Это допустимый для приложения toodo вещей, как создать командную строку или скрипт PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-176">It is allowable for an app toodo things like spawn a command shell or run a PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-177">Тем не менее даже если произвольный код и процессы можно порожденных из приложения, исполняемые программы и сценарии toohello по-прежнему ограниченные права предоставляются toohello родительского пула приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-177">However, even though arbitrary code and processes can be spawned from an app, executable programs and scripts are still restricted toohello privileges granted toohello parent application pool.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-178">Например приложение может создать исполняемого файла, который делает исходящий вызов HTTP, но этот же исполняемый файл не удается предпринять попытку toounbind hello IP-адрес виртуальной машины из его сетевого адаптера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-178">For example, an app can spawn an executable that makes an outbound HTTP call, but that same executable cannot attempt toounbind hello IP address of a virtual machine from its NIC.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-179">Выполнения вызова исходящий сетевой допустимо код toolow уровнем привилегий, однако попытка tooreconfigure параметры сети на виртуальной машине требуются права администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-179">Making an outbound network call is allowed toolow-privileged code, but attempting tooreconfigure network settings on a virtual machine requires administrative privileges.</span></span>

<a id="Diagnostics"></a>

## <a name="diagnostics-logs-and-events"></a><span data-ttu-id="3b8d9-180">Журналы диагностики и события</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-180">Diagnostics logs and events</span></span>
<span data-ttu-id="3b8d9-181">Сведения о журнале является другой набор данных, что некоторые приложения выполнять tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-181">Log information is another set of data that some apps attempt tooaccess.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-182">типы Hello toocode доступные сведения журнала, запущенные в службе приложений включает диагностики и сведений о созданное приложение, также становятся доступны toohello приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-182">hello types of log information available toocode running in App Service includes diagnostic and log information generated by an app that is also easily accessible toohello app.</span></span> 

<span data-ttu-id="3b8d9-183">Например, W3C HTTP журналы, формируемые службой активного приложения, доступные в каталог журнала в сети hello общий доступ место для создания приложения hello или в хранилище больших двоичных объектов, если клиент задал toostorage ведение журналов W3C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-183">For example, W3C HTTP logs generated by an active app are available either on a log directory in hello network share location created for hello app, or available in blob storage if a customer has set up W3C logging toostorage.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-184">Hello в последнем случае большого количества toobe журналы, собранные без hello риск превышения ограничений хранилища файлов hello, связанный с общей сетевой папке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-184">hello latter option enables large quantities of logs toobe gathered without hello risk of exceeding hello file storage limits associated with a network share.</span></span>

<span data-ttu-id="3b8d9-185">В аналогичные вена в реальном времени информацию из приложения .NET может быть зарегистрировано с помощью инфраструктуры трассировки и диагностики .NET hello, с toowrite параметры диагностики hello tooeither hello трассировки сведения приложения сетевой папке или в качестве альтернативы tooa хранилища больших двоичных объектов расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-185">In a similar vein, real-time diagnostics information from .NET apps can also be logged using hello .NET tracing and diagnostics infrastructure, with options toowrite hello trace information tooeither hello app's network share, or alternatively tooa blob storage location.</span></span>

<span data-ttu-id="3b8d9-186">Области диагностики ведения журнала и трассировки, которых нет доступных tooapps — события трассировки событий Windows в Windows и общие журналы событий Windows (например, приложение безопасности журналы событий системы и).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-186">Areas of diagnostics logging and tracing that aren't available tooapps are Windows ETW events and common Windows event logs (e.g. System, Application and Security event logs).</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-187">Поскольку сведения о трассировке событий Windows могут быть потенциально можно просматривать события tooETW чтение и запись всех пользователей компьютера (с использованием hello right списки ACL), блокируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-187">Since ETW trace information can potentially be viewable machine-wide (with hello right ACLs), read and write access tooETW events are blocked.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-188">Разработчики заметить API, который вызывает tooread и записи события трассировки событий Windows и toowork отображаются общие журналы событий Windows, но это потому, что приложение службы «faking «hello вызовов, чтобы они отображались toosucceed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-188">Developers might notice that API calls tooread and write ETW events and common Windows event logs appear toowork, but that is because App Service is "faking" hello calls so that they appear toosucceed.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-189">На самом деле код приложения hello не имеющее доступ toothis данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-189">In reality, hello application code has no access toothis event data.</span></span>

<a id="RegistryAccess"></a>

## <a name="registry-access"></a><span data-ttu-id="3b8d9-190">Доступ к реестру</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-190">Registry access</span></span>
<span data-ttu-id="3b8d9-191">Приложения имеют доступ только для чтения toomuch (но не всех) из реестра hello hello виртуальной машины, они работают под управлением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-191">Apps have read-only access toomuch (though not all) of hello registry of hello virtual machine they are running on.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-192">На практике это означает, что разделы реестра, которые позволяют доступ только для чтения toohello локальной группы пользователей, доступны для приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-192">In practice, this means registry keys that allow read-only access toohello local Users group are accessible by apps.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-193">Сферами hello реестра, который в настоящее время не поддерживается для чтения или записи — hello HKEY\_текущей\_куст пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-193">One area of hello registry that is currently not supported for either read or write access is hello HKEY\_CURRENT\_USER hive.</span></span>

<span data-ttu-id="3b8d9-194">Доступ на запись реестра toohello заблокирован, включая ключи реестра доступа tooany пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-194">Write-access toohello registry is blocked, including access tooany per-user registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-195">С точки зрения приложения hello, доступ на запись реестра toohello нее никогда не следует полагаться в среде Azure hello так, как приложения можно (и выполнять) перенесены на разных виртуальных машинах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-195">From hello app's perspective, write access toohello registry should never be relied upon in hello Azure environment since apps can (and do) get migrated across different virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-196">Hello только для записи хранилище, могут быть зависят от приложения — структура содержимого каталога на уровне приложения hello, хранящиеся на приветствия общих папок UNC приложения службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-196">hello only persistent writeable storage that can be depended on by an app is hello per-app content directory structure stored on hello App Service UNC shares.</span></span> 

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="3b8d9-197">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-197">More information</span></span>

<span data-ttu-id="3b8d9-198">[Azure веб-приложение "песочницы"](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Azure-Web-App-sandbox) -hello большинство актуальные сведения о среде выполнения hello приложения службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-198">[Azure Web App sandbox](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Azure-Web-App-sandbox) - hello most up-to-date information about hello execution environment of App Service.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-199">Эта страница поддерживается напрямую путем hello команды разработчиков служб приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-199">This page is maintained directly by hello App Service development team.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3b8d9-200">Tooget работы в службе приложений Azure перед регистрацией учетную запись Azure, перейдите слишком[повторите служб приложений](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), в котором можно немедленно создать кратковременных начальный веб-приложения в службе приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-200">If you want tooget started with Azure App Service before signing up for an Azure account, go too[Try App Service](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), where you can immediately create a short-lived starter web app in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="3b8d9-201">Никаких кредитных карт и обязательств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b8d9-201">No credit cards required; no commitments.</span></span>
> 
> 


