---
title: "Руководство разработчика для Центра Интернета вещей Azure | Документация Майкрософт"
description: "Руководство разработчика для Центра Интернета вещей Azure включает в себя разделы, посвященные конечным точкам, безопасности, реестру удостоверений, управлению устройствами, прямым методам, двойникам устройств, передаче файлов, заданиям, языку запросов Центра Интернета вещей и обмену сообщениями."
services: iot-hub
documentationcenter: .net
author: dominicbetts
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: d534ff9d-2de5-4995-bb2d-84a02693cb2e
ms.service: iot-hub
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/25/2017
ms.author: dobett
ms.openlocfilehash: adb9a12899e9040cd83d522c734448989636fe29
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="azure-iot-hub-developer-guide"></a><span data-ttu-id="1ad59-103">Руководство разработчика по центру Azure IoT (IoT — Интернет вещей)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-103">Azure IoT Hub developer guide</span></span>

<span data-ttu-id="1ad59-104">Центр Интернета вещей Azure — это полностью управляемая служба, которая обеспечивает надежный и защищенный двунаправленный обмен данными между миллионами устройств и серверной частью решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-104">Azure IoT Hub is a fully managed service that helps enable reliable and secure bi-directional communications between millions of devices and a solution back end.</span></span>

<span data-ttu-id="1ad59-105">Центр Azure IoT обеспечивает следующие возможности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-105">Azure IoT Hub provides you with:</span></span>

* <span data-ttu-id="1ad59-106">безопасную связь благодаря использованию уникальных учетных данных безопасности устройства и контроля доступа;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-106">Secure communications by using per-device security credentials and access control.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ad59-107">несколько вариантов глобального взаимодействия между устройствами и облаком;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-107">Multiple device-to-cloud and cloud-to-device hyper-scale communication options.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ad59-108">запрашиваемое хранилище, содержащее сведения о состоянии каждого устройства и его метаданные;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-108">Queryable storage of per-device state information and meta-data.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ad59-109">простое подключение устройств, так как используются библиотеки устройств для большинства популярных языков и платформ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-109">Easy device connectivity with device libraries for the most popular languages and platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="1ad59-110">В этом руководстве разработчика для Центра Интернета вещей содержатся следующие статьи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-110">This IoT Hub developer guide includes the following articles:</span></span>

* <span data-ttu-id="1ad59-111">[Device-to-cloud communications guidance][lnk-d2c-guidance] (Руководство по обмену данными между устройством и облаком): помощь в принятии решения об использовании сообщений, отправляемых из устройства в облако, сообщаемых свойств двойника устройства или передачи файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-111">[Device-to-cloud communication guidance][lnk-d2c-guidance] helps you choose between device-to-cloud messages, device twin's reported properties, and file upload.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ad59-112">[Cloud-to-device communication guidance][lnk-c2d-guidance] (Руководство по обмену данными между облаком и устройством): помощь в принятии решения об использовании прямых методов, требуемых свойств двойника устройства и сообщений, отправляемых из облака на устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-112">[Cloud-to-device communication guidance][lnk-c2d-guidance] helps you choose between direct methods, device twin's desired properties, and cloud-to-device messages.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ad59-113">Статья [Отправка и получение сообщений в Центре Интернета вещей][devguide-messaging] содержит сведения о функциях обмена сообщениями (между устройством и облаком в обоих направлениях), которые предоставляет Центр Интернета вещей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-113">[Device-to-cloud and cloud-to-device messaging with IoT Hub][devguide-messaging] describes the messaging features (device-to-cloud and cloud-to-device) that IoT Hub exposes.</span></span>
  * <span data-ttu-id="1ad59-114">[Отправка сообщений, пересылаемых с устройства в облако, в Центр Интернета вещей][devguide-messages-d2c]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-114">[Send device-to-cloud messages to IoT Hub][devguide-messages-d2c].</span></span>
  * <span data-ttu-id="1ad59-115">[Чтение сообщений, пересылаемых с устройства в облако, из встроенной конечной точки][devguide-builtin]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-115">[Read device-to-cloud messages from the built-in endpoint][devguide-builtin].</span></span>
  * <span data-ttu-id="1ad59-116">[Использование пользовательских конечных точек и правил маршрутизации для сообщений, отправляемых с устройства в облако][devguide-custom]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-116">[Use custom endpoints and routing rules for device-to-cloud messages][devguide-custom].</span></span>
  * <span data-ttu-id="1ad59-117">[Отправка сообщений, пересылаемых из облака на устройство, из Центра Интернета вещей][devguide-messages-c2d]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-117">[Send cloud-to-device messages from IoT Hub][devguide-messages-c2d].</span></span>
  * <span data-ttu-id="1ad59-118">[Создание и чтение сообщений Центра Интернета вещей][devguide-format]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-118">[Create and read IoT Hub messages][devguide-format].</span></span>
* <span data-ttu-id="1ad59-119">[Upload files from a device][devguide-upload] (Передача файлов с устройства): сведения о том, как передавать файлы с устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-119">[Upload files from a device][devguide-upload] describes how you can upload files from a device.</span></span> <span data-ttu-id="1ad59-120">В этой статье также содержатся сведения по темам, таким как уведомления, отправляемые процессом передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-120">The article also includes information about topics such as the notifications the upload process can send.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ad59-121">[Manage device identities in IoT Hub][devguide-identities] (Управление удостоверениями устройств в Центре Интернета вещей): информация о том, какие сведения хранятся в каждом реестре удостоверений Центра Интернета вещей и как эти сведения можно использовать и изменять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-121">[Manage device identities in IoT Hub][devguide-identities] describes what information each IoT hub's identity registry stores, and how you can access and modify it.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ad59-122">[Управление доступом к Центру Интернета вещей][devguide-security]: сведения о модели безопасности, которая обеспечивает доступ к функциям Центра Интернета вещей для устройств и облачных компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-122">[Control access to IoT Hub][devguide-security] describes the security model used to grant access to IoT Hub functionality for both devices and cloud components.</span></span> <span data-ttu-id="1ad59-123">Статья содержит сведения об использовании маркеров и сертификатов X.509, а также о разрешениях, которые вы можете предоставлять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-123">The article includes information about using tokens and X.509 certificates, and details of the permissions you can grant.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ad59-124">[Основные сведения о двойниках устройств (предварительная версия)][devguide-device-twins]: сведения о понятии *двойников устройств* и о возможностях, которые оно предоставляет, таких как синхронизация устройства с его двойником.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-124">[Use device twins to synchronize state and configurations][devguide-device-twins] describes the *device twin* concept and the functionality it exposes such as synchronizing a device with its device twin.</span></span> <span data-ttu-id="1ad59-125">Эта статья также содержит сведения о данных, хранящихся в двойнике устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-125">The article includes information about the data stored in a device twin.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ad59-126">[Вызов прямого метода на устройстве (предварительная версия)][devguide-directmethods]: сведения о жизненном цикле прямого метода и о том, как вызывать методы на устройстве из внутреннего приложения и обрабатывать прямой метод на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-126">[Invoke a direct method on a device][devguide-directmethods] describes the lifecycle of a direct method, information about how to invoke methods on a device from your back-end app and handle the direct method on your device.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ad59-127">[Schedule jobs on multiple devices][devguide-jobs] (Планирование заданий на нескольких устройствах): сведения о планировании заданий на нескольких устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-127">[Schedule jobs on multiple devices][devguide-jobs] describes how you can schedule jobs on multiple devices.</span></span> <span data-ttu-id="1ad59-128">В статье описывается, как отправлять задания, которые выполняют задачи, такие как выполнение прямого метода и обновление устройства с помощью двойника устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-128">The article describes how to submit jobs that perform tasks as executing a direct method, updating a device using a device twin.</span></span> <span data-ttu-id="1ad59-129">В ней также описывается, как запрашивать состояние задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-129">It also describes how to query the status of a job.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ad59-130">[Справочник — выбор протокола связи][devguide-protocol] содержит описание протоколов связи, поддерживаемых Центром Интернета вещей для взаимодействия с устройствами, а также список портов, которые должны быть открыты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-130">[Reference - choose a communication protocol][devguide-protocol] describes the communication protocols that IoT Hub supports for device communication and lists the ports that should be open.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ad59-131">[Reference - IoT Hub endpoints][devguide-endpoints] (Справочные материалы. Конечные точки Центра Интернета вещей): сведения о конечных точках, которые каждый Центр Интернета вещей предоставляет для операций управления и среды выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-131">[Reference - IoT Hub endpoints][devguide-endpoints] describes the various endpoints that each IoT hub exposes for runtime and management operations.</span></span> <span data-ttu-id="1ad59-132">В статье также описывается, как создать дополнительные конечные точки в Центре Интернета вещей и использовать полевой шлюз для подключения устройств к конечным точкам Центра Интернета вещей в нестандартных сценариях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-132">The article also describes how you can create additional endpoints in your IoT hub, and how to use a field gateway to enable devices connectivity to your IoT Hub endpoints in non-standard scenarios.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ad59-133">[Справочник по языку запросов для двойников устройств, заданий и маршрутизации сообщений][devguide-query] содержит сведения о языке запросов, который можно использовать для получения сведений о двойниках устройств и заданиях из Центра Интернета вещей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-133">[Reference - IoT Hub query language for device twins, jobs, and message routing][devguide-query] describes that IoT Hub query language that enables you to retrieve information from your hub about your device twins and jobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ad59-134">[Reference - quotas and throttling][devguide-quotas] (Справочные материалы. Квоты и регулирование): общие сведения о квотах, установленных в службе Центра Интернета вещей, и о регулировании, которое выполняется при превышении квоты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-134">[Reference - quotas and throttling][devguide-quotas] summarizes the quotas set in the IoT Hub service and the throttling behavior you can expect to see when you exceed a quota.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ad59-135">[Сведения о ценах][devguide-pricing]: общие сведения о различных номерах SKU и ценообразовании для Центра Интернета вещей, а также сведения о том, как различные функциональные возможности Центра Интернета вещей тарифицируются как сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-135">[Reference - pricing][devguide-pricing] provides general information on different SKUs and pricing for IoT Hub and details on how the various IoT Hub functionalities are metered as messages by IoT Hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ad59-136">[Reference - Device and service SDKs][devguide-sdks] (Справочные материалы. Пакеты SDK для устройств и служб): перечень пакетов SDK для Azure IoT, которые можно использовать при разработке приложений для устройств и служб, взаимодействующих с Центром Интернета вещей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-136">[Reference - Device and service SDKs][devguide-sdks] lists the Azure IoT SDKs you can use to develop both device and service apps that interact with your IoT hub.</span></span> <span data-ttu-id="1ad59-137">Статья содержит ссылки на электронную документацию по API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-137">The article includes links to online API documentation.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ad59-138">[Поддержка MQTT в центре IoT][devguide-mqtt]: подробные сведения о том, как в Центре Интернета вещей поддерживается протокол MQTT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-138">[Reference - IoT Hub MQTT support][devguide-mqtt] provides detailed information about how IoT Hub supports the MQTT protocol.</span></span> <span data-ttu-id="1ad59-139">В статье описывается поддержка протокола MQTT, встроенная в пакеты SDK для Azure IoT, а также предоставляются сведения об использовании протокола MQTT напрямую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-139">The article describes the support for the MQTT protocol built-in to the Azure IoT SDKs and provides information about using the MQTT protocol directly.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ad59-140">[Глоссарий][devguide-glossary]: список распространенных терминов, связанных с Центром Интернета вещей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad59-140">[Glossary][devguide-glossary] a list of common IoT Hub-related terms.</span></span>

[devguide-messaging]: iot-hub-devguide-messaging.md
[devguide-upload]: iot-hub-devguide-file-upload.md
[devguide-identities]: iot-hub-devguide-identity-registry.md
[devguide-security]: iot-hub-devguide-security.md
[devguide-device-twins]: iot-hub-devguide-device-twins.md
[devguide-directmethods]: iot-hub-devguide-direct-methods.md
[devguide-jobs]: iot-hub-devguide-jobs.md
[devguide-endpoints]: iot-hub-devguide-endpoints.md
[devguide-quotas]: iot-hub-devguide-quotas-throttling.md
[devguide-query]: iot-hub-devguide-query-language.md
[devguide-sdks]: iot-hub-devguide-sdks.md
[devguide-mqtt]: iot-hub-mqtt-support.md
[devguide-glossary]: iot-hub-devguide-glossary.md
[devguide-pricing]: iot-hub-devguide-pricing.md
[lnk-c2d-guidance]: iot-hub-devguide-c2d-guidance.md
[lnk-d2c-guidance]: iot-hub-devguide-d2c-guidance.md
[devguide-messages-d2c]: iot-hub-devguide-messages-d2c.md
[devguide-builtin]: iot-hub-devguide-messages-read-builtin.md
[devguide-custom]: iot-hub-devguide-messages-read-custom.md
[devguide-messages-c2d]: iot-hub-devguide-messages-c2d.md
[devguide-format]: iot-hub-devguide-messages-construct.md
[devguide-protocol]: iot-hub-devguide-protocols.md
