---
title: "масштабирование центра IoT aaaAzure | Документы Microsoft"
description: "Как tooscale вашей toosupport концентратора IoT пропускная способность ожидаемые сообщения. Сводка по пропускной способности hello поддерживается для каждого уровня и параметры для сегментирования."
services: iot-hub
documentationcenter: 
author: fsautomata
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: e7bd4968-db46-46cf-865d-9c944f683832
ms.service: iot-hub
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/25/2017
ms.author: elioda
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 3b8bf6c44631c65b34b69752d9043c21db24bb01
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="scale-your-iot-hub-solution"></a>Масштабирование решения для Центра Интернета вещей
Центр IoT Azure может поддерживать tooa миллионов одновременно подключенных устройств. Дополнительные сведения см. на странице с [ценами на Центр Интернета вещей Azure][lnk-pricing]. Каждая единица центра IoT предусматривает определенное количество сообщений в день.

tooproperly масштабирования решения, рассмотрите возможность использования центра IoT. В частности примите во внимание пропускную способность пиковых нагрузок hello необходимые для hello, следующие категории операций.

* Отправка сообщений с устройства в облако
* Получение сообщений из облака на устройство
* операции с реестром удостоверений.

Добавление сведений о toothis пропускной способности, см. [центр IoT квот и регулировок] [ IoT Hub quotas and throttles] и разработать решение соответствующим образом.

## <a name="device-to-cloud-and-cloud-to-device-message-throughput"></a>Пропускная способность для передачи сообщений с устройств в облако и из облака на устройства
Hello лучшим способом toosize решения центр IoT — это трафик hello tooevaluate на основе единицу.

Для сообщений, передаваемых с устройства в облако, следует соблюдать такие правила.

| Уровень | Непрерывная пропускная способность | Непрерывная скорость отправки |
| --- | --- | --- |
| S1 |Копирование too1111 КБ за минуту на единицу<br/>(1,5 ГБ/день на единицу) |В среднем 278 сообщений/мин на единицу<br/>(400 000 сообщений/день на единицу) |
| S2 |Копирование too16 МБ в минуту на единицу<br/>(22,8 ГБ/день на единицу) |В среднем 4167 сообщений/мин на единицу<br/>(6 миллионов сообщений/день на единицу) |
| S3 |Копирование too814 МБ в минуту на единицу<br/>(1144,4 ГБ/день на единицу). |В среднем 208 333 сообщения/мин на единицу<br/>(300 млн сообщений/день на единицу). |

## <a name="identity-registry-operation-throughput"></a>Пропускная способность для операций с реестром удостоверений
Центр IoT операциями с реестром идентификаторов не должны toobe во время выполнения операции, как они являются главным образом связанных toodevice подготовки.

Сведения о конкретных показателях пиковой пропускной способности см. в статье [Справочник: квоты и регулирование][IoT Hub quotas and throttles].

## <a name="sharding"></a>Сегментирование
Наряду с одного центра IoT можно масштабировать toomillions устройств, иногда решение требует характеристики производительности, которые один центр IoT не может гарантировать. В этом случае рекомендуется распределить устройства между несколькими центрами IoT. Несколько центры IoT smooth увеличению трафика и получите hello требованиями к пропускной способности или ставки операции, которые являются обязательными.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
Изучение возможностей hello центра IoT toofurther см. в разделе:

* [Руководство разработчика для Центра Интернета вещей][lnk-devguide]
* [Отправка сообщений с устройства в облако с помощью имитации устройства (Linux) с использованием Edge Интернета вещей Azure][lnk-iotedge]

[lnk-pricing]: https://azure.microsoft.com/pricing/details/iot-hub
[IoT Hub quotas and throttles]: iot-hub-devguide-quotas-throttling.md

[lnk-devguide]: iot-hub-devguide.md
[lnk-iotedge]: iot-hub-linux-iot-edge-simulated-device.md
