---
title: "шлюз протокола IoT aaaAzure | Документы Microsoft"
description: "Как toouse Azure IoT протокола шлюза tooextend центр IoT возможности протокола поддержки tooenable устройств tooconnect tooyour-концентратор и с помощью протоколов, не поддерживаемые в IoT Hub."
services: iot-hub
documentationcenter: 
author: kdotchkoff
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 555e59ae-3136-4533-8ba8-f3a3b6acf648
ms.service: iot-hub
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/11/2017
ms.author: kdotchko
ms.openlocfilehash: 9cfed30149672d8f7e021a9899192105bbcdd400
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# Поддержка дополнительных протоколов для Центра Интернета вещей
Центр IoT Azure поддерживает обмен данными по протоколам hello MQTT, AMQP и HTTP. В некоторых случаях устройств или шлюзы поле не может быть может toouse одного из этих стандартных протоколов и потребует адаптации протокола. В таких случаях вы можете использовать настраиваемый шлюз. Пользовательские шлюза можно включить протокол адаптации для конечные точки центра IoT, мост hello tooand трафик от центра IoT. Можно использовать hello [шлюз протокола Azure IoT](https://github.com/Azure/azure-iot-protocol-gateway/blob/master/README.md) как адаптации протокола пользовательских шлюза tooenable для центра IoT.

## Шлюз протокола Azure IoT
шлюз протокола Hello Azure IoT — это платформа для адаптации протокол, предназначенный для крупномасштабных, двусторонний обмен сообщениями устройства с центром IoT. шлюз протокола Hello является компонентом к серверу, который принимает подключения устройства по определенному протоколу. Связывает tooIoT трафика hello концентратора через протокол AMQP 1.0. шлюз протокола Hello Azure IoT доступна как программное обеспечение с открытым исходным кодом проекта tooprovide гибкость, необходимую для добавления поддержки различных протоколов и версии протокола.

Вы можете развернуть шлюз протокола hello в Azure высокомасштабируемых образом с помощью Azure Service Fabric, облачных служб Azure рабочих ролей или виртуальных машинах. Кроме того можно развернуть шлюз протокола hello в локальных средах, таких как шлюзы поля.

шлюз протокола Hello Azure IoT включает адаптера MQTT протокол, который позволяет вам toocustomize hello MQTT протокола поведение при необходимости. Поскольку центр IoT предоставляет встроенную поддержку для протокола v3.1.1 MQTT hello, только можно использовать адаптер протокола hello MQTT Если требуются настроек протокола или особые требования к дополнительные функциональные возможности.

адаптер MQTT Hello также демонстрирует hello модель программирования для создания адаптеров протокола для других протоколов. Кроме того hello Azure IoT протокола шлюза программную модель позволяет специализированные tooplug в пользовательские компоненты для обработки, например нестандартной проверки подлинности, преобразование сообщений, сжатия и распаковки или шифрования и расшифровки трафика между устройствами hello и центр IoT.

Для обеспечения гибкости шлюз протокола hello и реализации MQTT приведены в проекте программного обеспечения с открытым исходным кодом. Это позволяет toocustomize hello реализации при необходимости.

## Дальнейшие действия
Дополнительные сведения о шлюз протокола hello Azure IoT toolearn и как toouse и развернуть его как часть вашего решения IoT см. в разделе:

* [Репозиторий шлюза протокола IoT Azure в GitHub](https://github.com/Azure/azure-iot-protocol-gateway/blob/master/README.md)
* [Руководство разработчика для шлюза протокола IoT Azure](https://github.com/Azure/azure-iot-protocol-gateway/blob/master/docs/DeveloperGuide.md)

toolearn Дополнительные сведения о планировании развертывания центра IoT, см.:

* [Сравнение центра IoT и концентраторов событий][lnk-compare]
* [Масштабирование высокой доступности и аварийного восстановления ][lnk-scaling]
* [Руководство разработчика для Центра Интернета вещей][lnk-devguide]

[lnk-compare]: iot-hub-compare-event-hubs.md
[lnk-scaling]: iot-hub-scaling.md
[lnk-devguide]: iot-hub-devguide.md
