---
title: "Центр IoT глоссарий терминов aaaAzure | Документы Microsoft"
description: "Руководство разработчика - глоссарий общие термины, связанные tooAzure центр IoT."
services: iot-hub
documentationcenter: .net
author: dominicbetts
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 16ef29ea-a185-48c3-ba13-329325dc6716
ms.service: iot-hub
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/08/2017
ms.author: dobett
ms.openlocfilehash: 217eb082c13e06df5c07543c65d498ad3e395939
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="glossary-of-iot-hub-terms"></a>Глоссарий терминов, связанных с Центром Интернета вещей
В этой статье перечислены hello общих терминов, используемых в hello статей центра IoT.

## <a name="advanced-message-queueing-protocol"></a>Протокол AMQP
[Расширенный протокол очередей сообщений (AMQP)](https://www.amqp.org/) — одно из сообщений hello протоколов, [центр IoT](#iot-hub) поддерживает для взаимодействия с устройствами. Дополнительные сведения о hello протоколы, поддерживаемые центра IoT обмена сообщениями см. в разделе [отправлять и получать сообщения с центром IoT](iot-hub-devguide-messaging.md).

## <a name="azure-cli"></a>Инфраструктура CLI Azure
Hello [Azure CLI](../cli-install-nodejs.md) — это средство кросс платформенных, открытым исходным кодом, основанный на оболочки, команды для создания и управления ресурсами в Microsoft Azure. Эта версия hello CLI реализуется с помощью Node.js.

## <a name="azure-cli-20"></a>Azure CLI 2.0
Hello [Azure CLI 2.0](https://docs.microsoft.com/cli/azure/install-az-cli2) — это средство кросс платформенных, открытым исходным кодом, основанный на оболочки, команды для создания и управления ресурсами в Microsoft Azure. Этой предварительной версии hello CLI реализуется с помощью Python.


## <a name="azure-iot-device-sdks"></a>Пакеты SDK для устройств Azure IoT
Существуют _устройства SDK_ для нескольких языков, которые позволяют toocreate [приложений для устройств](#device-app) , взаимодействующих с центра IoT. Hello центра IoT учебники рассказывается, как toouse эти пакеты SDK. Исходный код hello и получения дополнительных сведений об устройстве hello пакеты SDK можно найти в этой GitHub [репозитория](https://github.com/Azure/azure-iot-sdks).

## <a name="azure-iot-edge"></a>Edge Интернета вещей Azure
IoT Edge позволяет toowrite приложений, позволяющих toocommunicate устройств, подключенных к шлюзу с [центр IoT](#iot-hub). Hello IoT Edge учебники рассказывается, как toouse этой службы. Hello исходный код и просмотреть дополнительные сведения о Azure IoT Edge можно найти в этом GitHub [репозитория](https://github.com/Azure/iot-edge).

## <a name="azure-iot-service-sdks"></a>Пакеты SDK для служб Azure IoT
Существуют _службы SDK_ для нескольких языков, которые позволяют toocreate [серверной части приложения](#back-end-app) , взаимодействующих с центра IoT. Hello центр IoT в руководствах показано, как toouse эти службы SDK. Hello исходного кода и Дополнительные сведения о службе hello SDK можно найти в этом GitHub [репозитория](https://github.com/Azure/azure-iot-sdks).

## <a name="azure-portal"></a>Портал Azure
Hello [портал Microsoft Azure](https://portal.azure.com) -это основное место, где можно подготовить и управления ресурсами Azure. Содержимое портала упорядочено с помощью _колонок_. В некоторых учебников центра IoT hello, может появиться запрос toouse hello [классический портал Azure](https://manage.windowsazure.com).

## <a name="azure-powershell"></a>Azure PowerShell
[Azure PowerShell](/powershell/azure/overview) — это набор командлетов, можно использовать toomanage Azure с помощью Windows PowerShell. Используйте командлеты toocreate hello, тестирование, развертывание и управление решениями, и службы доставленных hello платформы Azure.

## <a name="azure-resource-manager"></a>Диспетчер ресурсов Azure
[Диспетчер ресурсов Azure](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) позволяет toowork с ресурсами hello в ваше решение как группу. Развертывание, обновление или удаление hello ресурсов для решения в один, согласованной операции.

## <a name="azure-service-bus"></a>Azure Service Bus
[Шина обслуживания](../service-bus/index.md) предоставляет облако связь с сообщениями на предприятии и ретранслируемой передачи данных, которая поможет вам подключиться локальными решениями с облаком hello. В некоторых учебниках, посвященных Центру Интернета вещей, упоминаются [очереди](../service-bus-messaging/service-bus-messaging-overview.md) служебной шины.

## <a name="azure-storage"></a>Хранилище Azure
[Служба хранилища Azure](../storage/common/storage-introduction.md) — это решение облачного хранилища. Он включает в себя службы хранилища больших двоичных объектов hello, которые можно использовать toostore неструктурированные данные объекта. В некоторых учебниках, посвященных Центру Интернета вещей, используется хранилище BLOB-объектов.

## <a name="back-end-app"></a>Внутреннее приложение
В контексте hello [центр IoT](#iot-hub), серверная часть приложения — это приложение, подключается tooone конечных точек службы с выходом hello на центра IoT. Серверная часть приложения, например, извлечь [устройства в облако](#device-to-cloud)сообщений или управлять hello [реестра удостоверений](#identity-registry). Обычно приложения внутренней работает в облаке hello, но во многих учебников hello hello серверной части приложения, консольные приложения, запущенного на локальном компьютере разработчика.

## <a name="built-in-endpoints"></a>Встроенные конечные точки
Каждый Центр Интернета вещей содержит встроенную [конечную точку](iot-hub-devguide-endpoints.md), совместимую с концентраторами событий. Можно использовать любой механизм, который работает с сообщениями устройства в облако tooread концентраторов событий этой конечной точкой.

## <a name="cloud-gateway"></a>Облачный шлюз
Шлюз облака позволяет устанавливать соединения для устройств, которые не удается подключиться напрямую слишком[центр IoT](#iot-hub). Шлюз облака размещается в облаке hello в отличие от tooa [шлюз поля](#field-gateway) tooyour локального устройства, на котором запущена. Типичный случай использования для шлюза облака — tooimplement преобразования протокола для устройств.

## <a name="cloud-to-device"></a>Из облака на устройство
Ссылается toomessages, отправленные из концентратора IoT tooa подключенное устройство. Часто эти сообщения являются команды, которые указывают устройство hello tootake действие. Дополнительные сведения см. в статье [Отправка и получение сообщений в Центре Интернета вещей](iot-hub-devguide-messaging.md).

## <a name="connection-string"></a>Строка подключения
Использование строк подключения в ваш код tooencapsulate hello сведения, необходимые tooconnect tooan конечную точку приложения. Строка подключения обычно включает hello адрес конечной точки hello и сведения о безопасности, но форматы, находящихся в разных служб строки подключения. Существует два вида строку подключения, связанную с hello службы центра IoT.
- *Строки подключения устройства* конечных устройств tooconnect toohello устройств с выходом в центр IoT.
- *Строки подключения центр IoT* включите серверной части приложения конечные точки службы с выходом tooconnect toohello на центра IoT.

## <a name="custom-endpoints"></a>Пользовательские конечные точки
Вы можете создавать настраиваемые [конечные точки](iot-hub-devguide-endpoints.md) на toodeliver концентратора IoT отправляются сообщения по [правила маршрутизации](#routing-rules). Пользовательские конечные точки подключаться напрямую tooan концентратора событий, очереди Service Bus или раздел служебной шины.

## <a name="custom-gateway"></a>Настраиваемый шлюз
Шлюз обеспечивает возможность соединения для устройств, которые не удается подключиться напрямую слишком[центр IoT](#iot-hub). Можно использовать [Azure IoT Edge](#azure-iot-edge) toobuild пользовательские шлюзов, которые реализовать пользовательскую логику toohandle сообщения, пользовательский протокол преобразования и другие операции по обработке на hello edge.

## <a name="data-point-message"></a>Сообщение точки данных
Это сообщение, отправляемое [из устройства в облако](#device-to-cloud). В нем содержатся данные [телеметрии](#telemetry), такие как сведения о скорости ветра или температуре.

## <a name="desired-configuration"></a>Требуемая конфигурация
В контексте hello [двойных устройства](iot-hub-devguide-device-twins.md), требуемого Конфигурация ссылается toohello полный набор свойств и метаданных в двойных hello устройства, должны быть синхронизированы с устройством hello.

## <a name="desired-properties"></a>Требуемые свойства
В контексте hello [двойных устройства](iot-hub-devguide-device-twins.md), требуемого свойства является подразделом двойных hello устройство, используемое с [сообщил свойства](#reported-properties) toosynchronize конфигурации устройства или условие. Требуемые свойства задаются только [серверной части приложения](#back-end-app) и просмотреть с hello [приложения для устройств](#device-app).

## <a name="device-to-cloud"></a>С устройства в облако
Ссылается отправленных подключенное устройство слишком toomessages[центр IoT](#iot-hub). Эти сообщения могут представлять собой [точки данных](#data-point-message) или [интерактивные](#interactive-message) сообщения. Дополнительные сведения см. в статье [Отправка и получение сообщений в Центре Интернета вещей](iot-hub-devguide-messaging.md).

## <a name="device"></a>Устройство
В контексте hello IoT устройство не небольших, автономный вычислительное устройство, которое может собирать данные или управления другими устройствами. Например устройство может быть среды мониторинга устройств или являться контроллером hello полива и вентиляции систем в greenhouse. Hello [каталог устройств](https://catalog.azureiotsuite.com/) перечень сертифицированных toowork оборудования устройства с [центр IoT](#iot-hub).

## <a name="device-app"></a>Приложение для устройства
Запускается приложение устройства к [устройства](#device) и дескрипторы hello обмена данными с вашей [центр IoT](#iot-hub). Как правило, используйте один из hello [устройств Azure IoT SDK](#azure-iot-device-sdks) при реализации приложения для устройств. Во многих учебники IoT hello использовать [имитированное устройство](#simulated-device) для удобства.

## <a name="device-condition"></a>Условие устройства
Ссылается информации о состоянии toodevice, такие как метод подключения hello в настоящее время, о котором сообщает [приложения для устройств](#device-app). [Приложение](#device-app) для устройства также может предоставлять сведения о своих возможностях. Сведения об условиях и возможностях можно запросить с помощью двойника устройства.

## <a name="device-data"></a>Данные устройства
Данные на устройстве ссылается на устройство toohello, хранящиеся в hello центра IoT [реестра удостоверений](#identity-registry). Он является возможные tooimport и экспортировать эти данные.

## <a name="device-explorer"></a>Обозреватель устройств
Hello [обозреватель устройств](https://github.com/Azure/azure-iot-sdk-csharp/tree/master/tools/DeviceExplorer) — это средство, работающее в Windows и позволяет вам toomanage устройств hello [реестра удостоверений](#identity-registry).hello средство также можно отправлять и получать сообщения tooyour устройств.

## <a name="device-identities-rest-api"></a>REST API удостоверений устройств
Hello [API REST удостоверения устройства](https://docs.microsoft.com/rest/api/iothub/iothubresource) позволяет устройств, зарегистрированных в hello toomanage [реестра удостоверений](#identity-registry) с помощью REST API. Как правило, следует использовать один из более высокого уровня hello [службы SDK](#azure-iot-service-sdks) как показано в hello учебники центр IoT.

## <a name="device-identity"></a>Удостоверение устройства
Hello удостоверения устройства — hello уникальный идентификатор, назначенный tooevery устройство зарегистрировано в hello [реестра удостоверений](#identity-registry).

## <a name="device-management"></a>Управление устройствами
Управление устройствами включает в себя hello весь жизненный цикл, связанные с управлением устройствами hello в вашего решения IoT, включая планирование, подготовки, настройки, наблюдения и снятия с учета.

## <a name="device-management-patterns"></a>Шаблоны управления устройствами
[Центр Интернета вещей](#iot-hub) предоставляет общие шаблоны управления устройствами, включающие в себя перезагрузку, сброс к параметрам по умолчанию и выполнение обновлений встроенного ПО устройств.

## <a name="device-messaging-rest-api"></a>REST API обмена сообщениями между устройствами
Можно использовать hello [API REST обмена сообщениями устройства](https://docs.microsoft.com/rest/api/iothub/httpruntime) с устройства сообщений центра IoT tooan toosend устройства в облако и получать [облака на устройство](#cloud-to-device) сообщения из центра IoT. Как правило, следует использовать один из более высокого уровня hello [устройства SDK](#azure-iot-device-sdks) как показано в hello учебники центр IoT.

## <a name="device-provisioning"></a>Подготовка устройств
Подготовка устройств — процесс hello Добавление hello начального [данные на устройстве](#device-data) toohello хранятся в решении. tooenable новый концентратор tooyour tooconnect устройства, необходимо добавить устройство идентификатор и ключи toohello центр IoT [реестра удостоверений](#identity-registry). Как часть процесса инициализации hello может потребоваться tooinitialize сведений в других хранилищах решения.

## <a name="device-twin"></a>"Двойник" устройства
[Двойник устройства](iot-hub-devguide-device-twins.md) — это документ JSON, в котором хранятся сведения о состоянии устройства, такие как метаданные, конфигурации и условия. В [Центре Интернета вещей](#iot-hub) сохраняется двойник устройства для каждого устройства, подготавливаемого в Центре Интернета вещей. Устройство близнецы включить toosynchronize [условия устройства](#device-condition) и конфигурациях между устройством hello и решение hello серверной части. Вы можете запрашивать устройство близнецы toolocate конкретных устройств и состояние запросов hello длительных операций.

## <a name="device-twin-queries"></a>Запросы двойника устройства
[Запросы двойных устройства](iot-hub-devguide-query-language.md) использовать hello центра IoT SQL-подобного языка tooretrieve сведения из близнецы вашего устройства. Можно использовать hello же центра IoT запрашивать сведения о языке tooretrieve о [заданий](#job) в ваш центр IoT.

## <a name="device-twin-rest-api"></a>REST API двойника устройства
Можно использовать hello [API REST двойных устройства](https://docs.microsoft.com/rest/api/iothub/devicetwinapi) из решения hello внутренних toomanage близнецы вашего устройства. Hello API позволяет tooretrieve и обновление [двойных устройства](#device-twin) свойства и вызвать [прямой методы](#direct-method). Как правило, следует использовать один из более высокого уровня hello [службы SDK](#azure-iot-service-sdks) как показано в hello учебники центр IoT.

## <a name="device-twin-synchronization"></a>Синхронизация двойников устройств
Синхронизация устройства двойных использует hello [требуемого свойства](#desired-properties) в tooconfigure близнецы вашего устройства устройства и получить [сообщил свойства](#reported-properties) из toostore вашего устройства в двойных hello устройства.

## <a name="direct-method"></a>Прямой метод
Объект [прямой метод](iot-hub-devguide-direct-methods.md) — это способ вы tootrigger метод tooexecute на устройстве с помощью вызова API на ваш центр IoT.

## <a name="endpoint"></a>Конечная точка
Центр IoT предоставляет доступ к нескольким [конечные точки](iot-hub-devguide-endpoints.md) обеспечивают концентратор IoT toohello tooconnect приложений. Конечных точек с выходом устройства, поддерживающие операции tooperform устройства, например, отправку [устройства в облако](#device-to-cloud) сообщений и получения [облака на устройство](#cloud-to-device) сообщений. Имеются конечные точки управления ориентированных на службы, которые позволяют [серверной части приложения](#back-end-app) tooperform операций, таких как [удостоверение устройства](#device-identity) управление и двойных управления устройствами. Существуют [встроенные конечные точки](#built-in-endpoints) для служб, предназначенные для чтения сообщений из устройства в облако. Можно создать [пользовательские конечные точки](#custom-endpoints) отправленного сообщения из устройства в облако tooreceive [правила маршрутизации](#routing-rules).

## <a name="event-hubs-service"></a>Служба концентраторов событий
[Концентраторы событий](../event-hubs/event-hubs-what-is-event-hubs.md) — это служба приема данных с высоким уровнем масштабируемости, которая может принимать миллионы событий в секунду. Служба Hello позволяет tooprocess и анализировать hello значительные объемы данных, создаваемых подключенных устройств и приложений. Сравнение с hello IoT Hub service см. в разделе [сравнения из центра IoT Azure и концентраторов событий Azure](iot-hub-compare-event-hubs.md).

## <a name="event-hub-compatible-endpoint"></a>Конечная точка, совместимая с концентраторами событий
tooread [устройства в облако](#device-to-cloud) центр IoT tooyour отправлять сообщения, можно подключиться tooan конечной точки на концентраторе и tooread метод любой совместимый концентратора событий с помощью этих сообщений. Методы совместимое концентратора событий включают в себя использование hello [пакетов SDK концентраторов событий](../event-hubs/event-hubs-programming-guide.md) и [Azure Stream Analytics](../stream-analytics/stream-analytics-introduction.md).

## <a name="field-gateway"></a>Полевой шлюз
Шлюз поля обеспечивает возможность соединения для устройств, которые не удается подключиться напрямую слишком[центр IoT](#iot-hub) и обычно развертывается локально с устройствами. Дополнительные сведения см. в статье [Что такое центр IoT в Azure?](iot-hub-what-is-iot-hub.md)

## <a name="free-account"></a>Бесплатная учетная запись
Можно создать [освободить учетная запись Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) toocomplete hello учебники центр IoT и поэкспериментировать с hello центра IoT службы (и другие службы Azure).

## <a name="gateway"></a>Шлюз
Шлюз обеспечивает возможность соединения для устройств, которые не удается подключиться напрямую слишком[центр IoT](#iot-hub). Ознакомьтесь также с терминами [Полевой шлюз](#field-gateway), [Облачный шлюз](#cloud-gateway) и [Настраиваемый шлюз](#custom-gateway).

## <a name="identity-registry"></a>Реестр удостоверений
Hello [реестра удостоверений](iot-hub-devguide-identity-registry.md) — центр IoT tooan tooconnect допускается встроенный компонент Центр IoT, в которой хранятся сведения об отдельных устройствах hello hello.

## <a name="interactive-message"></a>Интерактивные сообщения
Сообщение интерактивный — [облака на устройство](#cloud-to-device) сообщение, которое вызывает немедленное действие в серверной части решения hello. Например устройство может отправлять сигнализации об ошибке, которое должно автоматически регистрироваться в системе CRM tooa.

## <a name="iot-hub"></a>Центр IoT
Центр Интернета вещей — это полностью управляемая служба Azure, которая обеспечивает надежный и защищенный двунаправленный обмен данными между миллионами устройств и серверной частью решения. Дополнительные сведения см. в статье [Что такое центр IoT в Azure?](iot-hub-what-is-iot-hub.md) С помощью вашей [подписки Azure](#subscription), можно создать концентраторы toohandle IoT вашей IoT рабочих нагрузок обмена сообщениями.

## <a name="iot-hub-metrics"></a>Метрики Центра Интернета вещей
[Центр IoT метрики](iot-hub-metrics.md) позволяет получить данные о состоянии hello центры IoT hello в вашей [подписки Azure](#subscription). Включение метрик центра IoT вы tooassess hello общую работоспособность службы hello и hello устройства подключены tooit. Центр IoT метрики может помочь см. что происходит с вашей центр IoT и изучения причин проблемы без необходимости toocontact поддержки Azure.

## <a name="iot-hub-query-language"></a>Язык запросов Центра Интернета вещей
Hello [язык запросов центра IoT](iot-hub-devguide-query-language.md) является SQL-подобного языка, позволяющая tooquery вашей [задания](#job) и близнецы устройства.

## <a name="iot-hub-resource-provider-rest-api"></a>REST API поставщика ресурсов Центра Интернета вещей
Можно использовать hello [API REST поставщика ресурсов концентратора IoT](https://docs.microsoft.com/rest/api/iothub/resourceprovider/iot-hub-resource-provider-rest) toomanage центры IoT hello в вашей [подписки Azure](#subscription) выполнение операций, таких как создание, обновление и удаление концентраторов.

## <a name="iot-suite"></a>IoT Suite
IoT Suite представляет собой пакет из нескольких служб Azure с предварительно настроенными решениями. Эти предварительно настроенного решения позволяют tooget быстро начать работу с начала до конца реализации распространенных сценариев IoT. Дополнительные сведения см. в статье [Что такое Azure IoT Suite?](../iot-suite/iot-suite-overview.md)

## <a name="iothub-explorer"></a>iothub-explorer
Hello [explorer центром IOT](https://github.com/azure/iothub-explorer) является кросс платформенных программа командной строки. Hello позволяет вам toomanage устройств hello [реестра удостоверений](#identity-registry), отправки и получения сообщений и файлов с устройств и отслеживать операции концентратора IoT.

## <a name="job"></a>Задание
Можно использовать в вашей серверной части решения [заданий](iot-hub-devguide-jobs.md) tooschedule и отслеживания действий на наборе устройств, зарегистрированных в концентратор IoT. Эти действия включают в себя обновление [требуемых свойств](#desired-properties) и [тегов](#tags) двойников устройств, а также вызовы [прямых методов](#direct-method). [Центр IoT](#iot-hub) также использует задания слишком[импорта экспорта tooand](iot-hub-devguide-identity-registry.md#import-and-export-device-identities) из hello [реестра удостоверений](#identity-registry).

## <a name="jobs-rest-api"></a>Задания REST API
Hello [API-интерфейса REST задания](https://docs.microsoft.com/rest/api/iothub/jobapi) позволяет toomanage [заданий](#job) в ваш центр IoT.

## <a name="module"></a>модуль
[Модуль](iot-hub-linux-iot-edge-get-started.md) в [Edge Интернета вещей Azure](iot-hub-linux-iot-edge-get-started.md) — это компонент, который выполняет определенную задачу. Задачи могут включать передачи сообщения с устройства, преобразования сообщения и отправкой концентратор IoT tooan сообщения. Брокер отвечает за пересылку сообщений между модулями. Edge Интернета вещей Azure включает набор образцов модулей. Также можно создать собственный настраиваемый модуль.

## <a name="mqtt"></a>MQTT
[MQTT](http://mqtt.org/) — одно из сообщений hello протоколов, [центр IoT](#iot-hub) поддерживает для взаимодействия с устройствами. Дополнительные сведения о hello протоколы, поддерживаемые центра IoT обмена сообщениями см. в разделе [отправлять и получать сообщения с центром IoT](iot-hub-devguide-messaging.md).

## <a name="operations-monitoring"></a>Мониторинг операций
Центр IoT [мониторинга операций](iot-hub-operations-monitoring.md) позволяет toomonitor hello состояния операций на ваш центр IoT в режиме реального времени. [Центр Интернета вещей](#iot-hub) отслеживает события по нескольким категориям операций. Вы можете отправить из одного или нескольких категорий tooan конечной точки центра IoT для обработки события. Можно отслеживать данные hello ошибок или настроить более сложную обработку на основе закономерностей в данных.

## <a name="physical-device"></a>Физическое устройство
Физическое устройство является реального устройства, например Raspberry Pi, соединяющей tooan центр IoT. Для удобства Многие учебники центра IoT hello используют [имитируемые устройства](#simulated-device) tooenable вы toorun. Примеры на локальном компьютере.

## <a name="primary-and-secondary-keys"></a>Первичный и вторичный ключи
При подключении устройства tooa с выходом или конечной точки службы с выходом в центр IoT вашей [строка подключения](#connection-string) включает ключа toogrant доступ к. При добавлении устройства toohello [реестра удостоверений](#identity-registry) или добавить [общей политики доступа](#shared-access-policy) tooyour концентратора, hello службы приводит к возникновению ошибки первичный и вторичный ключ. Наличие двух ключей позволяет tooroll через из одного ключа tooanother при обновлении ключа без потери доступа центра IoT toohello.

## <a name="protocol-gateway"></a>Шлюз протокола
Протокол шлюз обычно развертывается в облаке hello и обеспечивает протокол служб перевода для устройств, подключающихся слишком[центр IoT](#iot-hub). Дополнительные сведения см. в статье [Что такое центр IoT в Azure?](iot-hub-what-is-iot-hub.md)

## <a name="quotas-and-throttling"></a>Квоты и регулирование
Существуют различные [квоты](iot-hub-devguide-quotas-throttling.md) , применяемые использование tooyour [центр IoT](#iot-hub)многие hello различаются квоты основаны на категории hello концентратора IoT hello. [Центр IoT](#iot-hub) также применяется [регулирует](iot-hub-devguide-quotas-throttling.md) tooyour использование hello службы во время выполнения.

## <a name="reported-configuration"></a>Сообщаемая конфигурация
В контексте hello [двойных устройства](iot-hub-devguide-device-twins.md), о которой Конфигурация ссылается toohello полный набор свойств и метаданных в двойных hello устройства, которые должны быть сообщила о серверной части toohello решения.

## <a name="reported-properties"></a>Сообщаемые свойства
В контексте hello [двойных устройства](iot-hub-devguide-device-twins.md), сообщила о свойства подраздел двойных hello устройства, используемые с [требуемого свойства](#desired-properties) toosynchronize конфигурации устройства или условие. Отчет, свойства можно задать только hello [приложения для устройств](#device-app) и для чтения и запрашивать [серверной части приложения](#back-end-app).

## <a name="resource-group"></a>Группа ресурсов
[Диспетчер ресурсов Azure](#azure-resource-manager) toogroup групп ресурсов использует ресурсы, связанные с друг с другом. Tooperform операции с группой ресурсов на всех ресурсах hello hello группы можно использовать одновременно.

## <a name="retry-policy"></a>Политика повтора
Используйте политики повтора toohandle [временные ошибки](https://msdn.microsoft.com/library/hh680901(v=pandp.50).aspx) при подключении tooa облачной службы.

## <a name="routing-rules"></a>Правила маршрутизации
Настройки [правила маршрутизации](iot-hub-devguide-messages-read-custom.md) в ваш tooa сообщения из устройства в облако tooroute концентратора IoT [встроенной](#built-in-endpoints) или слишком[пользовательские конечные точки](#custom-endpoints) для обработки архивную копию решения Окончание.

## <a name="sasl-plain"></a>SASL PLAIN
ОБЫЧНЫЙ SASL — это протокол, hello [AMQP](#advanced-message-queue-protocol) протокол использует tootransfer маркеров безопасности.

## <a name="shared-access-signature"></a>Подписанный URL-адрес
Подписанные URL-адреса (SAS) представляют собой механизм аутентификации на базе алгоритма безопасного хэширования SHA-256 или URI. Аутентификация SAS состоит из двух компонентов: _политики общего доступа_ и _подписанного URL-адреса_ (который часто называется маркером). Устройство использует SAS tooauthenticate с центра IoT. [Серверной части приложения](#back-end-app) также использовать SAS tooauthenticate с конечными точками службы с выходом hello в центр IoT. Как правило, содержит маркер SAS hello в hello [строка подключения](#connection-string) , приложение использует tooestablish концентратор IoT tooan соединения.

## <a name="shared-access-policy"></a>Политика общего доступа
Политики общего доступа определяет hello разрешения, предоставленные tooanyone, который имеет допустимый [первичный или вторичный ключ](#primary-and-secondary-keys) связанные с этой политикой. Вы можете управлять hello общей политики доступа и ключи для концентратор hello [портала](#azure-portal).

## <a name="simulated-device"></a>Виртуальное устройство
Для удобства многие из центра IoT учебниках приветствия имитировать tooenable устройств примеры вы toorun на локальном компьютере. Напротив [физическое устройство](#physical-device) является реального устройства, например Raspberry Pi, соединяющей tooan центр IoT.

## <a name="solution"></a>Решение
Объект _решение_ может ссылаться tooa решения Visual Studio, который включает один или несколько проектов. Объект _решения_ может также означать tooan IoT решение, которое содержит элементы, такие как устройства, [приложений для устройств](#device-app), центр IoT, других служб Azure и [серверной части приложения](#back-end-app).

## <a name="subscription"></a>Подписки
Подписка Azure — это расположение, в котором происходит выставление счетов. Все создаваемые ресурсы Azure и используемые службы Azure связываются с определенной подпиской. Большое количество квот также применяются на уровне hello подписки.

## <a name="system-properties"></a>Свойства системы
В контексте hello [двойных устройства](iot-hub-devguide-device-twins.md), системные свойства доступны только для чтения и содержат сведения о hello степень использования устройства, такие как состояние последнего действия по времени и подключения.

## <a name="tags"></a>Теги
В контексте hello [двойных устройства](iot-hub-devguide-device-twins.md), теги, метаданные устройства хранение и извлечение с серверной части решения hello в форме hello документа JSON. Теги не являются видимыми tooapps на устройстве.

## <a name="telemetry"></a>Телеметрия
Собирать данные телеметрии, такие как скорость ветра или температура, устройства и использовать [точки данных сообщений](#data-point-messages) toosend hello телеметрии tooan IoT hub.

## <a name="token-service"></a>Служба маркеров
Можно использовать службы маркеров tooimplement механизм проверки подлинности для устройств. Она использует Центр IoT [общей политики доступа](#shared-access-policy) с **DeviceConnect** toocreate разрешений *уровня устройства* маркеры. Эти маркеры позволяют центра IoT tooyour tooconnect устройства. Устройство использует механизм нестандартной проверки подлинности tooauthenticate со службой маркеров hello. Если hello устройства успешно выполняет проверку подлинности, службы маркеров hello выдает маркер SAS для hello устройства toouse tooaccess концентратор IoT.

## <a name="x509-client-certificate"></a>Сертификат клиента X.509
Устройства можно использовать tooauthenticate сертификат X.509 с [центр IoT](#iot-hub). С помощью сертификата X.509 является альтернативным toousing [маркер SAS](#shared-access-signature).
