---
title: "aaaPlans и выставление счетов в планировщике Azure"
description: "Планы и выставление счетов в планировщике Azure"
services: scheduler
documentationcenter: .NET
author: derek1ee
manager: kevinlam1
editor: 
ms.assetid: 13a2be8c-dc14-46cc-ab7d-5075bfd4d724
ms.service: scheduler
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 08/18/2016
ms.author: deli
ms.openlocfilehash: 051b8eeb1ea19678b3cef4db3237ebf04c8b0e13
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="plans-and-billing-in-azure-scheduler"></a>Планы и выставление счетов в планировщике Azure
## <a name="job-collection-plans"></a>Тарифные планы коллекций заданий
Задание коллекции — это оплачиваемые сущности hello в планировщике Azure. Коллекции содержат определенное число заданий и могут иметь один из трех описанных ниже планов: бесплатный, стандартный или премиальный.

| **Тарифный план коллекции заданий** | **Макс. число заданий в коллекции** | **Макс. повторяемость** | **Макс. число коллекции заданий на подписку** | **Ограничения** |
|:--- |:--- |:--- |:--- |:--- |
| **Бесплатный** |5 заданий в коллекции |Один раз в час. Не позволяет выполнять задания чаще одного раза в час. |Создание подписки разрешено вверх too1 свободной коллекции заданий |Нельзя использовать [объект исходящей проверки подлинности HTTP](scheduler-outbound-authentication.md) |
| **Стандартный** |50 заданий в коллекции |Один раз в минуту. Не позволяет выполнять задания чаще одного раза в минуту. |Подписка может быть вверх too100 коллекции стандартных заданий |Набор функций доступа toofull планировщика |
| **P10 Премиум** |50 заданий в коллекции |Один раз в минуту. Не позволяет выполнять задания чаще одного раза в минуту. |Подписка допускается копирование too10 000 коллекций заданий P10 Premium. <a href="mailto:wapteams@microsoft.com">Свяжитесь с нами</a> для получения дополнительных сведений. |Набор функций доступа toofull планировщика |
| **P20 Премиум** |1000 заданий в коллекции |Один раз в минуту. Не позволяет выполнять задания чаще одного раза в минуту. |Подписка допускается копирование too10 000 коллекций заданий P20 Premium. <a href="mailto:wapteams@microsoft.com">Свяжитесь с нами</a> для получения дополнительных сведений. |Набор функций доступа toofull планировщика |

## <a name="upgrades-and-downgrades-of-job-collection-plans"></a>Повышение и понижение тарифного плана коллекции заданий
Может повысить или понизить плана коллекции заданий в любое время среди hello планов Free, Standard и Premium. Тем не менее при понижении tooa свободной коллекции заданий, переход к более раннему hello может завершиться ошибкой по одной из следующих причин hello:

* Коллекция бесплатных заданий уже существует в подписке hello
* Задание в коллекции hello имеет значение выше повторов, чем разрешено заданий в коллекции заданий free. Максимальное число повторений Hello в свободной коллекции заданий является один раз в час
* Существуют более 5 заданий в коллекции заданий hello
* Задание в коллекции заданий hello имеет действие HTTP или HTTPS, использующее [авторизации исходящих HTTP-объект](scheduler-outbound-authentication.md)

## <a name="billing-and-azure-plans"></a>Выставление счетов и тарифные планы Azure
При использовании бесплатных коллекций заданий подписка не оплачивается. При наличии более чем 100 стандартных задания коллекций (10 стандартных выставления счетов ед.), то лучше toohave сделки коллекции всех заданий в план "премиум" hello.

Если у вас есть одна стандартная и одна премиальная коллекция заданий, с вас будет взиматься одна стандартная *и* одна премиальная единица тарификации. Здравствуйте, счета службы планировщика на основе hello количества активных заданий коллекций, которые задаются tooeither standard или premium; Это описывается далее в следующих двух разделах hello.

## <a name="standard-billable-units"></a>Стандартные единицы тарификации
Стандартной единицей оплачиваемых могут включать копирование too10 коллекции стандартных заданий. Так как стандартной коллекции заданий можно создать до too50 заданий в коллекции заданий, одну единицу standard выставления счетов позволяет toohave подписки, too500 задания — копирование tooalmost миллионов 22 завершений в месяц.

При наличии от 1 до 10 стандартных коллекций заданий оплачивается 1 стандартная единица тарификации. При наличии от 11 до 20 стандартных коллекций заданий оплачиваются 2 стандартные единицы тарификации. При наличии от 21 до 30 стандартных коллекций заданий оплачиваются 3 стандартные единицы тарификации.

## <a name="p10-premium-billable-units"></a>Оплачиваемые единицы уровня P10 "Премиум"
Единица оплачиваемого P10 premium могут включать копирование too10 000 коллекций заданий P10 premium. Поскольку коллекция заданий P10 premium может иметь too50 заданий в коллекции заданий, одну единицу выставления счетов premium позволяет toohave подписки, копирование too500 000 заданий — копирование tooalmost миллиарда 22 завершений в месяц.

При наличии от 1 до 10 000 коллекций заданий уровня "Премиум" оплачивается 1 оплачиваемая единица уровня P10 "Премиум". При наличии от 10 001 до 20 000 коллекций заданий уровня "Премиум" оплачивается 2 оплачиваемых единицы уровня P10 "Премиум" и так далее.

Таким образом задание расширенного P10, коллекции имеют hello же функциональные возможности, как коллекции стандартных заданий hello, предоставляя при этом разрыв цены в случае, если приложение требует большого количества коллекций заданий.

## <a name="p20-premium-billable-units"></a>Оплачиваемые единицы уровня P20 "Премиум"
Единица оплачиваемого P20 premium могут включать копирование too5 000 коллекций заданий P20 premium. Поскольку коллекция заданий P20 premium может находиться до too1 000 заданий в коллекции заданий, выставления счетов единицы premium позволяет toohave подписки вверх too5 000 000 задания — копирование tooalmost миллиарда 220 завершений в месяц.

Коллекции заданий P20 premium предоставляет такие же возможности как P10 коллекции заданий "премиум" hello, но также поддерживает больше числа заданий в коллекции заданий и больше общего количества заданий общее чем P10 premium позволяет вам toohave более высокой масштабируемостью.

## <a name="billing-and-active-status"></a>Выставление счетов и активный статус
Коллекции заданий всегда остаются активными, если перемещается в некоторые временные отключена из-за проблем с toobilling всей подписки. Hello только tooensure способом, что коллекция заданий не плата будет tooeither задано toohello *Free* плана или toodelete коллекции заданий hello.

Несмотря на то, что можно отключить все задания в коллекции заданий в одной операции, не изменяет состояние выставления счетов hello hello коллекции заданий — коллекции заданий hello будет *по-прежнему* взиматься плата. Точно так же считаются активными и подлежат оплате пустые коллекции заданий.

## <a name="pricing"></a>Цены
Дополнительные сведения о ценах на планировщик см. на [этой странице](https://azure.microsoft.com/pricing/details/scheduler/).

## <a name="see-also"></a>См. также
 [Что такое планировщик?](scheduler-intro.md)

 [Основные понятия, терминология и иерархия сущностей планировщика Azure](scheduler-concepts-terms.md)

 [Начало работы с планировщиком в hello портал Azure](scheduler-get-started-portal.md)

 [Справочник по API REST планировщика Azure](https://msdn.microsoft.com/library/mt629143)

 [Справочник по командлетам PowerShell планировщика Azure](scheduler-powershell-reference.md)

 [Высокая доступность и надежность планировщика Azure](scheduler-high-availability-reliability.md)

 [Ограничения, значения по умолчанию и коды ошибок планировщика Azure](scheduler-limits-defaults-errors.md)

 [Исходящая аутентификация планировщика Azure](scheduler-outbound-authentication.md)

