---
title: "aaaAzure службы приложений для Интернета, мобильных устройств и приложения API | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, как служба приложений Azure позволяет разрабатывать и развертывать веб-приложения и мобильные приложения, а также управлять ими."
keywords: "служба приложений, служба приложений Azure, стоимость службы приложений, масштабировать, масштабируемый, развертывание приложений, развертывание приложений Azure, PaaS, платформа как услуга, веб-сайт, веб, мобильные службы Azure"
services: app-service
documentationcenter: 
author: omarkmsft
manager: erikre
editor: cephalin
ms.assetid: 979cafa8-eeb6-4d3b-87cf-764a821c3e4f
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 12/02/2016
ms.author: byvinyal
ms.openlocfilehash: 22f414c7d79092d87406a8d3538b946881fb4580
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-azure-app-service"></a>Что такое служба приложений Azure?
*Служба приложений* — это решение на основе модели [платформа как услуга](https://en.wikipedia.org/wiki/Platform_as_a_service) (PaaS) от Microsoft Azure, которое позволяет создавать веб- и мобильные приложения для любой платформы или устройства. Кроме того, с его помощью можно интегрировать приложения с решениями SaaS, подключаться к локальным приложениям и автоматизировать бизнес-процессы. Azure запускает приложения на полностью управляемых виртуальных машинах. При этом вы можете выбрать тип виртуальных машин, которые необходимо использовать для вашей нагрузки (общие или выделенные).

Службы приложений включает веб-hello и мобильные возможности, мы ранее доставленных отдельно в веб-сайтов Azure и мобильных служб Azure. Она также предусматривает новые возможности для автоматизации бизнес-процессов и размещения облачных API. Интегрированная служба приложений позволяет легко создать единое решение, объединяющее несколько компонентов (например, веб-сайты, серверные части мобильных приложений, интерфейсы API RESTful и бизнес-процессы).

Hello следующее видео 4 минуты предоставляет краткое описание связь службы приложений tooearlier Azure предложения и новые возможности его.

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Series/Windows-Azure-Web-Sites-Tutorials/app-service-history-lesson/player]
> 
> 

## <a name="why-use-app-service"></a>Преимущества службы приложений
Ниже приведены некоторые основные функции и возможности службы приложений.

* **Поддержка нескольких языков и платформ.** Служба приложений превосходно поддерживает ASP.NET, Node.js, Java, PHP и Python. Кроме того, на виртуальных машинах службы приложений можно запустить [Windows PowerShell и другие сценарии или исполняемые файлы](../app-service-web/web-sites-create-web-jobs.md).
* **Оптимизация DevOps.** Настраивайте [непрерывную интеграцию и развертывание](../app-service-web/app-service-continuous-deployment.md) в Visual Studio Team Services, GitHub или BitBucket. Повышайте уровень обновлений с помощью [тестовых и промежуточных сред](../app-service-web/web-sites-staged-publishing.md). Выполняйте [тестирование A/B](../app-service-web/app-service-web-test-in-production-get-start.md). Управлять приложениями в службе приложений с помощью [Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) или hello [межплатформенного интерфейса командной строки (CLI)](../cli-install-nodejs.md).
* **Высокодоступное глобальное масштабирование.** [Увеличивайте](../app-service-web/web-sites-scale.md) либо [уменьшайте](../monitoring-and-diagnostics/insights-how-to-scale.md) размер вручную или автоматически. Размещение приложений в любом месте инфраструктуры глобальных центров обработки данных корпорации Майкрософт и hello службы приложений [соглашения об уровне ОБСЛУЖИВАНИЯ](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/app-service/) обещания высокого уровня доступности.
* **Платформы и локальных данных tooSaaS подключений** -выбрать из более чем 50 [соединители](../connectors/apis-list.md) систем предприятия (например, SAP, Siebel и Oracle), служб SaaS (например, Salesforce и Office 365) и Интернет службы (например, Facebook и Twitter). Получайте доступ к локальным данным с помощью [гибридных подключений](../biztalk-services/integration-hybrid-connection-overview.md) и [виртуальных сетей Azure](../app-service-web/web-sites-integrate-with-vnet.md).
* **Безопасность и соответствие требованиям.** Служба приложений совместима со стандартами [ISO, SOC и PCI](https://www.microsoft.com/TrustCenter/).
* **Шаблоны приложений** -выберите с помощью различных шаблонов в hello [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) , которые позволяют использовать мастер tooinstall популярных открытая программного обеспечения как WordPress, Drupal и Joomla.
* **Интеграция с Visual Studio** -выделенного средства в Visual Studio оптимизировать работу hello создания, развертывания и отладки.

## <a name="app-types-in-app-service"></a>Типы приложений в службе приложений
Службы приложений предлагает несколько вариантов *типов приложений*, каждый из которых является предполагаемым toohost конкретной рабочей нагрузки:

* [**Веб-приложения**](../app-service-web/app-service-web-overview.md) — для размещения веб-сайтов и веб-приложений.
* [**Мобильные приложения**](../app-service-mobile/app-service-mobile-value-prop.md) — для размещения серверной части мобильных приложений.
* [**Приложения API**](../app-service-api/app-service-api-apps-why-best-platform.md) — для размещения API RESTful.
* [**Приложения Logic Apps**](../logic-apps/logic-apps-what-are-logic-apps.md) — для автоматизации бизнес-процессов и интеграции систем и данных в облаках без необходимости создавать код.

Здравствуйте, word *приложения* здесь понимается toohello размещение toorunning выделенных ресурсов рабочей нагрузки. Подсчета «веб-приложения» в качестве примера, вы, вероятно, привыкших toothinking веб-приложения hello вычислительные ресурсы и приложения коду браузера tooa позволяют достичь функциональности. Но в службе приложений *веб-приложения* — hello вычислительных ресурсов, предоставляемых Azure для размещения кода приложения. 

Ваше приложение может состоять из нескольких разных приложений службы приложений. Например, если приложение состоит из веб-интерфейса и серверной части API RESTful, можно сделать следующее:

- Развертывание (переднего плана и api) tooa одного веб-приложения  
- Развертывание веб-приложения tooa интерфейса кода и приложения tooan API серверного кода. 



## <a name="app-service-plans"></a>Планы службы приложений
[Планы служб приложений](azure-web-sites-web-hosting-plans-in-depth-overview.md) представляют Привет набор toohost физические ресурсы, используемые приложения.

Планы службы приложений определяют такие компоненты:

- **регион** (западная часть США, восточная часть США и т. д.);
- **число масштабируемых элементов** (один, два, три экземпляра и т. д.);
- **размер экземпляра** (небольшой, средний, крупный);
- **номер SKU** (Бесплатный, Общий, Базовый, Стандартный, Премиум).

Все приложения назначенный tooan **план служб приложений** совместное использование ресурсов hello, он позволяет toosave затрат при размещении нескольких приложений.

Ваш **план служб приложений** можно масштабировать от **Free** и **Shared** SKU слишком**основные**, **Стандартная**, и **Premium** SKU, предоставляя доступ к toomore ресурсы и компоненты вдоль hello способом. После установки плана службы приложений слишком**основные** или более поздней версии можно управлять hello **размер** и масштабировать количество hello виртуальных машин.

Hello **SKU** и **шкалы** hello службы приложений план определяет hello затрат и не hello число приложений, размещенных в нем. 

Если вам требуется больше возможностей в отношении масштабируемости и сетевой изоляции, для работы с приложениями можно использовать [среду службы приложений](../app-service-web/app-service-app-service-environment-intro.md).

## <a name="pricing"></a>Цены
См. дополнительные сведения о [расценках на службу приложений](https://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/).

## <a name="test-drive-app-service"></a>Оцените возможности службы приложений
[Создайте пример приложения логики, мобильного или веб-приложения](https://azure.microsoft.com/try/app-service/) и поэкспериментируйте с ним в течение часа бесплатно: без кредитных карт, обязательств и проблем.

Или создайте [бесплатную учетную запись Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/)и ознакомьтесь с одним из руководств по началу работы:

* [Создание веб-приложения](../app-service-web/app-service-web-get-started.md)
* [Создание мобильного приложения](../app-service-mobile/app-service-mobile-android-get-started.md)
* [Создание приложения API](../app-service-api/app-service-api-dotnet-get-started.md)
* [Создание приложения логики](../logic-apps/logic-apps-create-a-logic-app.md)

