---
title: "Веб-задания в службе приложений Azure"
description: "Узнайте, как создавать веб-задания для выполнения фоновых тестов, взаимодействия с такими службами, как хранилище и служебная шина, а также создания плановых задач."
services: app-service
documentationcenter: 
author: christopheranderson
manager: erikre
editor: mollybos
ms.assetid: 85975432-04c9-4b83-b937-b30c082d52a1
ms.service: app-service
ms.workload: web
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 12/10/2015
ms.author: chrande
ms.openlocfilehash: 1ca6d2eabe9781a8bb09fc5948ed306e3e8b013c
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="using-webjobs-in-azure-app-service"></a>Использование веб-заданий в службе приложений Azure
В данной статье содержатся ссылки на документацию о том, как применять веб-задания Azure и пакет SDK веб-заданий Azure. Веб-задания Azure предоставляют простой способ запуска скриптов и программ в виде фоновых процессов [веб-приложений службы приложений](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714). Можно загружать и запускать исполняемые файлы, например cmd, bat, exe (.NET), ps1, sh, php, py, js и jar. Эти программы могут работать как веб-задания по расписанию (cron) или постоянно.

Пакет SDK веб-заданий упрощает использование хранилища Azure. Пакет SDK веб-заданий имеет систему привязки и запуска, которая работает совместно с хранилищем Microsoft Azure для BLOB-объектов, очередей и таблиц, а также очередей служебной шины.

Создание, развертывание веб-заданий и управление ими средствами Visual Studio не вызовет проблем. Веб-задания можно создавать из шаблонов, публиковать их и управлять ими (запуск/остановка/мониторинг/jnkflrf).

Панель мониторинга веб-заданий на портале Azure предоставляет широкие возможности управления и полный контроль над выполнением веб-заданий, включая возможность вызова отдельных функций в рамках самого веб-задания. Информационная панель также показывает состояние исполняемой среды и записи журнала.

[!INCLUDE [app-service-blueprint-webjobs](../../includes/app-service-blueprint-webjobs.md)]

