---
title: "заметки о выпуске пакета SDK для .NET 2.5.1 aaaAzure"
description: "Заметки о выпуске Azure SDK для .NET 2.5.1"
services: app-service
documentationcenter: .net,nodejs,java
author: Juliako
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 8d3d815f-bb58-447e-8ff0-f9b9603c7b00
ms.service: app-service
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: integration
ms.date: 10/10/2016
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 5ee7688617c966baa409045881c172bbbc55ff63
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sdk-for-net-251-release-notes"></a><span data-ttu-id="161ce-103">Заметки о выпуске Azure SDK для .NET 2.5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-103">Azure SDK for .NET 2.5.1 Release Notes</span></span>
<span data-ttu-id="161ce-104">Этот документ содержит заметки о выпуске hello для hello Azure SDK для .NET 2.5.1 выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-104">This document contains hello release notes for hello Azure SDK for .NET 2.5.1 release.</span></span> 

## <a name="azure-sdk-for-net-251-release-notes"></a><span data-ttu-id="161ce-105">Заметки о выпуске Azure SDK для .NET 2.5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-105">Azure SDK for .NET 2.5.1 release notes</span></span>
<span data-ttu-id="161ce-106">Hello ниже перечислены новые возможности и обновления hello Azure SDK для .NET 2.5.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-106">hello following are new features and updates in hello Azure SDK for .NET 2.5.1.</span></span>

* <span data-ttu-id="161ce-107">Новые функции и сценарии, связанные с слишком**Web Tools Extensions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-107">New features\scenarios related too**Web Tools Extensions**.</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="161ce-108">Веб-сайты Azure был переименован tooAzure службы приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-108">Azure Websites was renamed tooAzure App Service.</span></span> <span data-ttu-id="161ce-109">Дополнительные сведения см. в разделе [Служба приложений Azure и существующие службы Azure](../app-service-web/app-service-changes-existing-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-109">For more information see, [Azure App Service and existing Azure Services](../app-service-web/app-service-changes-existing-services.md).</span></span>
  * <span data-ttu-id="161ce-110">Добавлена Azure поддержка приложения API (Предварительная версия), чтобы клиентов можно публиковать проекты ASP.NET в качестве приложения API, а затем использовать hello Добавить > жестов клиент приложения API Azure в коде C# проекты toogenerate на основе структуры hello hello API приложение развернуто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-110">Azure API Apps (Preview) support has been added so that customers can publish ASP.NET projects as API Apps, and then use hello Add > Azure API App Client gesture in C# projects toogenerate code based on hello structure of hello deployed API App.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="161ce-111">узел веб-сайтов Hello в обозревателе серверов рекомендуется к использованию вместо узел службы приложений Azure hello, который включает в себя поддержку для группирования приложения API Azure, мобильные приложения и веб-приложений на основе групп ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-111">hello Websites node in Server Explorer has been deprecated in lieu of hello Azure App Service node, which contains support for Resource Group-based grouping of Azure API Apps, Mobile Apps, and Web Apps.</span></span>
  * <span data-ttu-id="161ce-112">Была добавлена поддержка Azure мобильные приложения (Предварительная версия), чтобы клиенты могут создавать новые проекты мобильные приложения, добавить контроллеры мобильные приложения, публиковать проекты hello и удаленно отлаживать приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-112">Azure Mobile Apps (Preview) support has been added so that customers can create new Mobile Apps projects, add Mobile Apps controllers, publish hello projects, and remotely debug applications.</span></span>
  * <span data-ttu-id="161ce-113">Добавить > жестов клиент приложения API Azure теперь поддерживает локальные файлы Swagger JSON, поэтому веб-API разработчики могут использовать сторонние NuGets как Swashbuckle toogenerate Swagger или создавать его вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-113">Add > Azure API App Client gesture now supports local Swagger JSON files, so Web API developers can use third-party NuGets like Swashbuckle toogenerate Swagger or author it manually.</span></span> <span data-ttu-id="161ce-114">В этом случае клиент разработчики могут использовать tooconsume возможности создания кода hello любой конечной точки Swagger в проектах C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-114">This way, client developers can use hello code-generation features tooconsume any Swagger endpoint in C# projects.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="161ce-115">Веб-приложения и приложения API публикации диалоговые окна были улучшенные toosupport hello портала Azure понятие группировки ресурсов и выбора или создания групп ресурсов Azure и планы обслуживания приложения представляются в hello новую веб-приложения и приложения API инициализации диалогового окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-115">Web App and API App publishing dialogs have been enhanced toosupport hello Azure Portal concept of resource grouping, and selection/creation of Azure Resource Groups and App Service Plans are represented in hello new Web App and API App provisioning dialog.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="161ce-116">Узлы обозреватель сервера приложения API Azure предоставляют toohello ссылок, сложного приложения API ссылку в hello портал Azure, а также другие функции, например потоковая передача журналов и удаленная отладка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-116">Azure API App Server Explorer nodes provide links toohello API Apps deep link in hello Azure Portal, as well as other features like Log Streaming and Remote Debugging.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="161ce-117">Известные проблемы и текущие ограничения в пакете SDK для Azure .NET 2.5.1 см. ниже в [этом](app-service-release-notes.md#known_issues_2_5_1) разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-117">For known issues and current limitations in Azure SDK .NET 2.5.1 [this](app-service-release-notes.md#known_issues_2_5_1) section below.</span></span>
* <span data-ttu-id="161ce-118">Новые функции и сценарии, связанные с слишком**средства HDInsight** в Visual Studio включены в данном выпуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-118">New features\scenarios related too**HDInsight Tools** in Visual Studio are enabled in this release.</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="161ce-119">Локальная проверка скриптов Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-119">Local validation of hive scripts.</span></span> <span data-ttu-id="161ce-120">Нажмите кнопку скрипт проверки hello в toosee инструментов hello, если имеются ошибки в скрипте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-120">Click hello Validate script button in hello toolbar toosee if there are any errors in your script.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="161ce-121">Усовершенствованная отладка заданий Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-121">Improved debugging of Hive jobs.</span></span> <span data-ttu-id="161ce-122">Теперь вы можете отладить задания Hive в журналах YARN в Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-122">You can now debug Hive jobs by accessing Yarn logs in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="161ce-123">Если в приложении возникли проблемы производительности, в журналах YARN будет представлена полезная информация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-123">If your application has performance issues, investigating YARN logs will provide useful information..</span></span>
  * <span data-ttu-id="161ce-124">(общедоступная предварительная версия) Поддержка автозаполнения ключевых слов и IntelliSense для Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-124">(Public Preview) Keyword auto-completion and IntelliSense support for Hive.</span></span> <span data-ttu-id="161ce-125">создавать скрипты Hive, средства HDInsight для Visual Studio toohelp добавлен автозавершение ключевое слово и поддержку технологии IntelliSense для куста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-125">toohelp you author Hive scripts, HDInsight Tools for Visual Studio added keyword auto-completion and IntelliSense support for Hive.</span></span>
  * <span data-ttu-id="161ce-126">Поддержка Storm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-126">Storm support.</span></span> <span data-ttu-id="161ce-127">Теперь можно использовать средства HDInsight для Visual Studio toodevelop Storm топологии/Spouts/винты в C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-127">You can now use HDInsight Tools for Visual Studio toodevelop Storm topologies/Spouts/Bolts in C#.</span></span> <span data-ttu-id="161ce-128">Затем можно отправить hello разработки топологии tooa Storm кластера и просмотреть состояние топологии/молнии/spout hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-128">You can then submit hello developed topology tooa Storm cluster and see hello topology/bolt/spout status.</span></span> <span data-ttu-id="161ce-129">Вы можете использовать журналы системы и клиента журналов tootroubleshoot вашей Storm топологии/винты/Spouts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-129">You can use system logs and customer logs tootroubleshoot your Storm topologies/Bolts/Spouts.</span></span> <span data-ttu-id="161ce-130">Кроме того, можно использовать существующие ресурсы JAVA в Storm на HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-130">You can also use existing JAVA assets in Storm on HDInsight.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="161ce-131">Дополнительную информацию см. в статье [Начало работы со средствами HDInsight Hadoop для Visual Studio](../hdinsight/hdinsight-hadoop-visual-studio-tools-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-131">For more information, see [Get started using HDInsight Hadoop Tools for Visual Studio](../hdinsight/hdinsight-hadoop-visual-studio-tools-get-started.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="161ce-132"><a id="known_issues_2_5_1"></a>Известные проблемы и ограничения пакета SDK для Azure для .NET 2.5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-132"><a id="known_issues_2_5_1"></a>Azure SDK for .NET 2.5.1 known issues and limitations</span></span>
* <span data-ttu-id="161ce-133">Приложения API Azure отображаются как назначение развертывания для мобильных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-133">Azure API Apps is visible as a deployment target for Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="161ce-134">Веб-приложения должно быть hello только место назначения для мобильных приложений до последующих выпусков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-134">Web Apps should be hello only destination for Mobile Apps until a subsequent release.</span></span> 
* <span data-ttu-id="161ce-135">Подготовить приложение API Azure может привести к успешно, но периодически выполняется hello tooupdate сбой в окне приветствия активности службы приложения Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-135">Azure API App provisioning can result in success but intermittently fail tooupdate hello progress in hello Azure App Service Activity window.</span></span> <span data-ttu-id="161ce-136">Решением является состоянием toocheck новый hello Azure API приложения в hello портала Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-136">Workaround is toocheck status of hello new Azure API App in hello Azure Portal.</span></span> 
* <span data-ttu-id="161ce-137">Последовательный выбор пунктов «Файл» > «Создать проект» > «Приложение API» > «F5» приведет к ошибке HTTP из-за отсутствия файла default/index.html.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-137">File > New Project > API App > F5 experience results in an HTTP error because there is no default/index.html.</span></span> <span data-ttu-id="161ce-138">Решение — toomanually обзора toohello/api/значений URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-138">Workaround is toomanually browse toohello /api/values URL.</span></span> 
* <span data-ttu-id="161ce-139">Периодически значки обозревателя серверов отображаются плоскими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-139">Intermittently, Server Explorer icons appear flattened.</span></span> <span data-ttu-id="161ce-140">Эту проблему устраняет перезапуск Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-140">Restarting VS resolves this issue.</span></span> 
* <span data-ttu-id="161ce-141">Если исключение во время веб-приложения или приложения API подготовки (например, ошибки превышения квоты или повторяющееся имя приложения API Azure шлюза), ошибки hello Показать необработанный текст JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-141">If an exception is thrown during Web App or API App provisioning (such as exceeded quota errors or duplicate Azure API App gateway name), hello errors show some raw JSON text.</span></span> 
* <span data-ttu-id="161ce-142">Периодически происходят ошибки создания проектов при проверке Application Insights во время создания проектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-142">Intermittent project-creation issues when Application Insights is checked at project creation time.</span></span>
* <span data-ttu-id="161ce-143">В некоторых случаях hello созданный код клиента приложения API Azure не удалось обнаружить пространства имен, они должны toobe вручную включены (или автоматически импортируется через подсказки в Visual Studio) для toocompile кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-143">Occasionally, hello generated Azure API App Client code is missing namespaces, they need toobe manually included (or automatically imported via Visual Studio cues) for code toocompile.</span></span> 
* <span data-ttu-id="161ce-144">Проекты мобильное приложение должно быть tooweb опубликованных приложений, однако необходимо выбрать узел, на который была создана как мобильное приложение в hello портал Azure, поскольку проекты мобильное приложение требует наличия базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-144">Mobile App projects should be published tooweb apps, but you must pick a site you created as a Mobile App in hello Azure Portal since Mobile App projects require a database.</span></span> 
* <span data-ttu-id="161ce-145">Начальная страница приветствия для мобильных приложений использует hello термин «служба мобильных устройств» вместо «мобильных приложений»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-145">hello start page for Mobile Apps uses hello term "mobile service" instead of "mobile apps"</span></span> 
* <span data-ttu-id="161ce-146">Создание проекта мобильного приложения может занять до минуты toocreate tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-146">Mobile App project creation may take up tooa minute toocreate.</span></span> 
* <span data-ttu-id="161ce-147">Во время приложения API подготовки (в некоторых случаях) ошибка возвращается hello Azure API отражения, разрешения hello не удалось задать надлежащим образом, при hello приложения API был правильно инициализирован и готов к использованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-147">During API App provisioning (in some cases) an error comes back from hello Azure API reflecting that hello permissions could not be set properly, while hello API App has been properly provisioned and is ready for use.</span></span> <span data-ttu-id="161ce-148">Можно вручную задать разрешения с помощью портала Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-148">You can manually set permissions using hello Azure Portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="161ce-149">Application Insights не поддерживается в шаблонах приложений API и мобильных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-149">Application Insights is not supported on API App templates and Mobile App templates.</span></span>
* <span data-ttu-id="161ce-150">Проекты приложений API невозможно использовать совместно с проектами облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-150">API App projects cannot be used in conjunction with Cloud Service projects.</span></span>
* <span data-ttu-id="161ce-151">Шаблоны проектов приложений API доступны только в C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-151">API App project templates are only available in C#.</span></span>
* <span data-ttu-id="161ce-152">Использование API приложения через контекстное меню «Добавить клиент приложения API Azure» hello поддерживается только в C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161ce-152">API App consumption via hello "Add Azure API App Client" context menu is only supported in C#.</span></span>

