---
title: "Основные понятия Обзор и ключ API управления aaaAzure | Документы Microsoft"
description: "Сведения об API, продуктах, ролях, группах и других основных концепциях службы управления API."
services: api-management
documentationcenter: 
author: steved0x
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: e71da405-835a-48f3-956f-45c1a85698d7
ms.service: api-management
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 01/23/2017
ms.author: apimpm
ms.openlocfilehash: a77b24b4632d868afa15bd6cf88060982046cb38
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-api-management"></a><span data-ttu-id="0436c-103">Что такое управление API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-103">What is API Management?</span></span>
<span data-ttu-id="0436c-104">Управление API позволяет организации могут публиковать интерфейсы API tooexternal, партнеров и внутренних разработчиков toounlock hello потенциал их данных и служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-104">API Management helps organizations publish APIs tooexternal, partner and internal developers toounlock hello potential of their data and services.</span></span> <span data-ttu-id="0436c-105">Предприятиям everywhere поиска tooextend операций на цифровой платформе, создания новых каналов сбыта, поиска новых клиентов и более глубокого взаимодействия с существующие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-105">Businesses everywhere are looking tooextend their operations as a digital platform, creating new channels, finding new customers and driving deeper engagement with existing ones.</span></span> <span data-ttu-id="0436c-106">Управление API предоставляет tooensure компетенции core hello успешной программы API за счет привлечения необходимых разработчиков, бизнес-аналитики, аналитика, безопасности и защиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-106">API Management provides hello core competencies tooensure a successful API program through developer engagement, business insights, analytics, security and protection.</span></span>

<span data-ttu-id="0436c-107">Посмотрите следующие видео, чтобы получить общие сведения о службе управления API Azure hello и узнайте, как API управления tooadd toouse tooyour многие функции API-интерфейса, включая управление доступом интенсивность ограничение, мониторинг, ведение журнала событий и кэширование ответов с минимальными действий с вашей стороны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-107">Watch hello following video for an overview of Azure API Management and learn how toouse API Management tooadd many features tooyour API, including access control, rate limiting, monitoring, event logging, and response caching, with minimal work on your part.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/Azure-API-Management-Overview/player]
> 
> 

<span data-ttu-id="0436c-108">toouse управления API, администраторы создают интерфейсы API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-108">toouse API Management, administrators create APIs.</span></span> <span data-ttu-id="0436c-109">Каждый API состоит из одной или нескольких операций, и каждый может быть добавлен tooone или более продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-109">Each API consists of one or more operations, and each API can be added tooone or more products.</span></span> <span data-ttu-id="0436c-110">toouse API разработчики подписываются tooa продукта, который содержит этот API, и они могут вызывать операции hello API-интерфейса, темы tooany политики использования может применяться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-110">toouse an API, developers subscribe tooa product that contains that API, and then they can call hello API's operation, subject tooany usage policies that may be in effect.</span></span>

<span data-ttu-id="0436c-111">В этом разделе дан обзор основных концепций службы управления API .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-111">This topic provides an overview of API Management key concepts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0436c-112">Дополнительные сведения см. в разделе hello [API управления на основе облака: использование hello Power API-интерфейсы](http://j.mp/ms-apim-whitepaper) Технический документ PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-112">For more information, see hello [Cloud-based API Management: Harnessing hello Power of APIs](http://j.mp/ms-apim-whitepaper) PDF whitepaper.</span></span> <span data-ttu-id="0436c-113">В ней приводятся основные сведения о службе управления API. Исследование CITO Research охватывает следующие темы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-113">This introductory whitepaper on API Management by CITO Research covers:</span></span> 
> 
> * <span data-ttu-id="0436c-114">Общие требования и проблемы, связанные с использованием API:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-114">Common API requirements and challenges</span></span>
> * <span data-ttu-id="0436c-115">отделение API и предоставление интерфейсной части;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-115">Decoupling APIs and presenting facades</span></span>
> * <span data-ttu-id="0436c-116">быстрая подготовка к разработке;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-116">Getting developers up and running quickly</span></span>
> * <span data-ttu-id="0436c-117">защита доступа;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-117">Securing access</span></span>
> * <span data-ttu-id="0436c-118">аналитика и метрики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-118">Analytics and metrics</span></span>
> * <span data-ttu-id="0436c-119">Возможности управления и анализа с помощью платформы управления API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-119">Gaining control and insight with an API Management platform</span></span>
> * <span data-ttu-id="0436c-120">Сравнение локальных и облачных решений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-120">Using cloud vs on-premises solutions</span></span>
> * <span data-ttu-id="0436c-121">Cлужба управления Azure API </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-121">Azure API Management</span></span>
> 
> 

## <span data-ttu-id="0436c-122"><a name="apis"> </a>API и операции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-122"><a name="apis"> </a>APIs and operations</span></span>
<span data-ttu-id="0436c-123">API-интерфейсы являются основой hello экземпляра службы управления API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-123">APIs are hello foundation of an API Management service instance.</span></span> <span data-ttu-id="0436c-124">Каждый API представляет набор доступных toodevelopers операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-124">Each API represents  a set of operations available toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="0436c-125">Каждый API содержит службу внутренней toohello ссылку, которая реализует hello API и операции сопоставления toohello операций, реализуемый hello внутренней службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-125">Each API contains a reference toohello back-end service that implements hello API, and its operations map toohello operations implemented by hello back-end service.</span></span> <span data-ttu-id="0436c-126">Операции в API Management широко настраиваемые, с управлением через сопоставление URL-адресов, параметров запроса и пути, содержимого запроса и ответа и кэширование ответа операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-126">Operations in API Management are highly configurable, with control over URL mapping, query and path parameters, request and response content, and operation response caching.</span></span> <span data-ttu-id="0436c-127">Ограничение частоты, квот и политик ограниченного использования программ IP может также быть реализован уровне hello API или отдельной операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-127">Rate limit, quotas, and IP restriction policies can also be implemented at hello API or individual operation level.</span></span>

<span data-ttu-id="0436c-128">Дополнительные сведения см. в разделе [как toocreate API-интерфейсы] [ How toocreate APIs] и [как tooan tooadd операций API][How tooadd operations tooan API].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-128">For more information, see [How toocreate APIs][How toocreate APIs] and [How tooadd operations tooan API][How tooadd operations tooan API].</span></span>

## <span data-ttu-id="0436c-129"><a name="products"> </a> Продукты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-129"><a name="products"> </a> Products</span></span>
<span data-ttu-id="0436c-130">Продукты, как API-интерфейсы являются отображается toodevelopers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-130">Products are how APIs are surfaced toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="0436c-131">Продукты в API Management имеют один или несколько API и настраиваются по имени, описанию и условиям использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-131">Products in API Management have one or more APIs, and are configured with a title, description, and terms of use.</span></span> <span data-ttu-id="0436c-132">Продукты могут быть **открытыми** или **защищенными**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-132">Products can be **Open** or **Protected**.</span></span> <span data-ttu-id="0436c-133">Защищенные продуктов должен быть подписанным toobefore, они могут использоваться, во время открытия продуктов может быть использован без подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-133">Protected products must be subscribed toobefore they can be used, while open products can be used without a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0436c-134">Когда продукт готов для использования разработчиками, он может быть опубликован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-134">When a product is ready for use by developers it can be published.</span></span> <span data-ttu-id="0436c-135">После его публикации, можно просмотреть (и в hello подписаться случай защищенных продуктов) разработчиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-135">Once it is published, it can be viewed (and in hello case of protected products subscribed to) by developers.</span></span> <span data-ttu-id="0436c-136">Утверждение подписки настраивается на уровне продукта hello и может требовать утверждения администратора или быть автоматически утверждены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-136">Subscription approval is configured at hello product level and can either require administrator approval, or be auto-approved.</span></span>

<span data-ttu-id="0436c-137">Группы являются видимость hello используется toomanage toodevelopers продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-137">Groups are used toomanage hello visibility of products toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="0436c-138">Видимость toogroups предоставления продуктов и разработчики могут просматривать и подписываться toohello продуктов, которые являются видимыми toohello групп, в которых они принадлежат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-138">Products grant visibility toogroups, and developers can view and subscribe toohello products that are visible toohello groups in which they belong.</span></span> 

<span data-ttu-id="0436c-139">Дополнительные сведения см. в разделе [как toocreate и публикация продукта] [ How toocreate and publish a product] и hello следующие видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-139">For more information, see [How toocreate and publish a product][How toocreate and publish a product] and hello following video.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/AzureApiMgmt/Using-Products/player]
> 
> 

## <span data-ttu-id="0436c-140"><a name="groups"> </a> Группы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-140"><a name="groups"> </a> Groups</span></span>
<span data-ttu-id="0436c-141">Группы являются видимость hello используется toomanage toodevelopers продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-141">Groups are used toomanage hello visibility of products toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="0436c-142">Управление API имеет следующие группы неизменяемые hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-142">API Management has hello following immutable system groups.</span></span>

* <span data-ttu-id="0436c-143">**Администраторы** — члены этой группы являются администраторами подписок Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-143">**Administrators** - Azure subscription administrators are members of this group.</span></span> <span data-ttu-id="0436c-144">Администраторы управления экземплярами службы управления API, создание hello API, операции и продукты, которые используются разработчиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-144">Administrators manage API Management service instances, creating hello APIs, operations, and products that are used by developers.</span></span>
* <span data-ttu-id="0436c-145">**Разработчики** — в эту группу входят пользователи портала разработчиков, прошедшие проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-145">**Developers** - Authenticated developer portal users fall into this group.</span></span> <span data-ttu-id="0436c-146">Разработчики, hello пользователи, создающие приложения, использующие собственные интерфейсы API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-146">Developers are hello customers that build applications using your APIs.</span></span> <span data-ttu-id="0436c-147">Разработчики предоставляются портал разработчиков toohello доступа и создавать приложения, которые вызывают hello операции API-интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-147">Developers are granted access toohello developer portal and build applications that call hello operations of an API.</span></span>
* <span data-ttu-id="0436c-148">**Гостевые системы** -непроверенных пользователей портала разработчиков, например потенциальных клиентов, посетив портал разработчиков hello падения экземпляр управления API в эту группу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-148">**Guests** - Unauthenticated developer portal users, such as prospective customers visiting hello developer portal of an API Management instance fall into this group.</span></span> <span data-ttu-id="0436c-149">Они могут быть предоставлены определенные доступа только для чтения, например tooview hello возможности API-интерфейсов, но не их вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-149">They can be granted certain read-only access, such as hello ability tooview APIs but not call them.</span></span>

<span data-ttu-id="0436c-150">В дополнение toothese системные группы, администраторы могут создавать настраиваемые группы или [использование внешних групп в связанных клиентов Azure Active Directory](api-management-howto-aad.md#how-to-add-an-external-azure-active-directory-group).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-150">In addition toothese system groups, administrators can create custom groups or [leverage external groups in associated Azure Active Directory tenants](api-management-howto-aad.md#how-to-add-an-external-azure-active-directory-group).</span></span> <span data-ttu-id="0436c-151">Пользовательские и внешних групп могут использоваться вместе со системные группы в предоставляя разработчикам видимость и доступ к tooAPI продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-151">Custom and external groups can be used alongside system groups in giving developers visibility and access tooAPI products.</span></span> <span data-ttu-id="0436c-152">Например, можно создать одну пользовательскую группу для разработчиков, связано с определенным организации партнера и разрешить им доступ toohello API-интерфейсы для продукта, содержащий соответствующие интерфейсы API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-152">For example, you could create one custom group for developers affiliated with a specific partner organization and allow them access toohello APIs from a product containing relevant APIs only.</span></span> <span data-ttu-id="0436c-153">Пользователь может входить в несколько групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-153">A user can be a member of more than one group.</span></span>

<span data-ttu-id="0436c-154">Дополнительные сведения см. в разделе [как toocreate и использования групп][How toocreate and use groups].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-154">For more information, see  [How toocreate and use groups][How toocreate and use groups].</span></span>

## <span data-ttu-id="0436c-155"><a name="developers"> </a> Разработчики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-155"><a name="developers"> </a> Developers</span></span>
<span data-ttu-id="0436c-156">Разработчики представляют Привет учетных записей пользователей в экземпляре служб управления API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-156">Developers represent hello user accounts in an API Management service instance.</span></span> <span data-ttu-id="0436c-157">Разработчики могут быть созданы или приглашены toojoin администраторами, и можно зарегистрироваться с hello [портал разработчиков][Developer portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-157">Developers can be created or invited toojoin by administrators, or they can sign up from hello [Developer portal][Developer portal].</span></span> <span data-ttu-id="0436c-158">Каждый разработчик является членом одной или нескольких групп и можно подписаться toohello продуктов, предоставить группам toothose видимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-158">Each developer is a member of one or more groups, and can be subscribe toohello products that grant visibility toothose groups.</span></span>

<span data-ttu-id="0436c-159">Когда разработчики подписываются продукта tooa они предоставляются hello первичный и вторичный ключ продукта hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-159">When developers subscribe tooa product they are granted hello primary and secondary key for hello product.</span></span> <span data-ttu-id="0436c-160">Этот ключ используется при выполнении вызовов в API-интерфейсы hello продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-160">This key is used when making calls into hello product's APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="0436c-161">Дополнительные сведения см. в разделе [как разработчиков toocreate или приглашения] [ How toocreate or invite developers] и [как tooassociate группирует с разработчиками][How tooassociate groups with developers].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-161">For more information, see [How toocreate or invite developers][How toocreate or invite developers] and [How tooassociate groups with developers][How tooassociate groups with developers].</span></span>

## <span data-ttu-id="0436c-162"><a name="policies"> </a> Политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-162"><a name="policies"> </a> Policies</span></span>
<span data-ttu-id="0436c-163">Политика — это мощная возможность управления API, разрешить издателю hello поведение hello toochange hello API через конфигурацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-163">Policies are a powerful capability of API Management that allow hello publisher toochange hello behavior of hello API through configuration.</span></span> <span data-ttu-id="0436c-164">Политики представляют собой набор инструкций, которые выполняются последовательно, по запросу hello или ответу API-интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-164">Policies are a collection of statements that are executed sequentially on hello request or response of an API.</span></span> <span data-ttu-id="0436c-165">Среди наиболее популярных инструкций вспомнить преобразование формата XML tooJSON и вызовите ограничение частоты toorestrict hello объема входящих вызовов от разработчика и доступны многие другие политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-165">Popular statements include format conversion from XML tooJSON and call rate limiting toorestrict hello amount of incoming calls from a developer, and many other policies are available.</span></span>

<span data-ttu-id="0436c-166">Выражения политики может использоваться как значения атрибутов или текстовыми значениями в любой hello политиках управления интерфейсами API, если политика hello не указывает иное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-166">Policy expressions can be used as attribute values or text values in any of hello API Management policies, unless hello policy specifies otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="0436c-167">Некоторые политики, такие как hello [поток управления](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#choose) и [переменным](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#set-variable) политики основаны на выражениях политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-167">Some policies such as hello [Control flow](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#choose) and [Set variable](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#set-variable) policies are based on policy expressions.</span></span> <span data-ttu-id="0436c-168">Дополнительные сведения см. в разделе [Дополнительные политики](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#AdvancedPolicies), [выражения политики](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn910913.aspx), Контрольные значения hello и видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-168">For more information, see [Advanced policies](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#AdvancedPolicies), [Policy expressions](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn910913.aspx), and watch hello following video.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/AzureApiMgmt/Policy-Expressions-in-Azure-API-Management/player]
> 
> 

<span data-ttu-id="0436c-169">Полный список политик службы управления API см. в [справочнике по политикам][Policy reference].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-169">For a complete list of API Management policies, see [Policy reference][Policy reference].</span></span> <span data-ttu-id="0436c-170">Дополнительную информацию об использовании и настройке политик см. в статье о [политиках управления API][API Management policies].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-170">For more information on using and configuring policies, see [API Management policies][API Management policies].</span></span> <span data-ttu-id="0436c-171">Инструкции по созданию продукта с ограничением скорости и политиками квот см. в статье, посвященной [созданию и настройке дополнительных параметров продукта][How create and configure advanced product settings].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-171">For a tutorial on creating a product with rate limit and quota policies, see [How create and configure advanced product settings][How create and configure advanced product settings].</span></span> <span data-ttu-id="0436c-172">Демонстрационный ролик см. следующие видео hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-172">For a demo, see hello following video.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/AzureApiMgmt/Rate-Limits-and-Quotas/player]
> 
> 

## <span data-ttu-id="0436c-173"><a name="developer-portal"> </a> Портал разработчиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-173"><a name="developer-portal"> </a> Developer portal</span></span>
<span data-ttu-id="0436c-174">портал разработчиков Hello — где разработчики могут узнать об API, представления и вызова операций и tooproducts подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-174">hello developer portal is where developers can learn about your APIs, view and call operations, and subscribe tooproducts.</span></span> <span data-ttu-id="0436c-175">Перспективных клиентов могут посещать портал разработчиков hello, просмотр интерфейсов API и операции и зарегистрируйтесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-175">Prospective customers can visit hello developer portal, view APIs and operations, and sign up.</span></span> <span data-ttu-id="0436c-176">URL-адрес Hello ваш портал разработчика находится на панели мониторинга hello в hello классический портал Azure для вашего экземпляра службы управления API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-176">hello URL for your developer portal is located on hello dashboard in hello Azure Classic Portal for your API Management service instance.</span></span>

<span data-ttu-id="0436c-177">Hello внешний вид и поведение ваш портал разработчика можно настроить путем добавления пользовательского содержимого, настройке стилей и Добавление фирменной символики на.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-177">You can customize hello look and feel of your developer portal by adding custom content, customizing styles, and adding your branding.</span></span>

## <a name="api-management-and-hello-api-economy"></a><span data-ttu-id="0436c-178">API управления и hello экономика API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-178">API Management and hello API economy</span></span>
<span data-ttu-id="0436c-179">Дополнительные сведения об API управления, следуя презентации с конференции Microsoft Ignite 2015 hello hello Контрольные значения toolearn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0436c-179">toolearn more about API Management, watch hello following presentation from hello Microsoft Ignite 2015 conference.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Events/Ignite/2015/BRK3708/player]
> 
> 

[APIs and operations]: #apis
[Products]: #products
[Groups]: #groups
[Developers]: #developers
[Policies]: #policies
[Developer portal]: #developer-portal

[How toocreate APIs]: api-management-howto-create-apis.md
[How tooadd operations tooan API]: api-management-howto-add-operations.md
[How toocreate and publish a product]: api-management-howto-add-products.md
[How toocreate and use groups]: api-management-howto-create-groups.md
[How tooassociate groups with developers]: api-management-howto-create-groups.md#associate-group-developer
[How create and configure advanced product settings]: api-management-howto-product-with-rules.md
[How toocreate or invite developers]: api-management-howto-create-or-invite-developers.md
[Policy reference]: api-management-policy-reference.md
[API Management policies]: api-management-howto-policies.md
[Create an API Management service instance]: api-management-get-started.md#create-service-instance




