---
title: "aaaAzure шлюза VPN часто задаваемые вопросы о | Документы Microsoft"
description: "Здравствуйте, часто задаваемые вопросы шлюза VPN. Распределенные подключения в виртуальной сети Microsoft Azure, подключения гибридных конфигураций и VPN-шлюзы: вопросы и ответы."
services: vpn-gateway
documentationcenter: na
author: cherylmc
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 6ce36765-250e-444b-bfc7-5f9ec7ce0742
ms.service: vpn-gateway
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 05/30/2017
ms.author: cherylmc,yushwang
ms.openlocfilehash: e1737f5832728f513e31f97cc7e752147faaaeb4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="vpn-gateway-faq"></a>VPN-шлюз: вопросы и ответы

## <a name="connecting"></a>Подключение сетей toovirtual

### <a name="can-i-connect-virtual-networks-in-different-azure-regions"></a>Можно ли подключать виртуальные сети в разных регионах Azure?

Да. Ограничений по регионам нет. Одной виртуальной сети можно подключить виртуальную сеть tooanother в hello же регионе или в другом регионе Azure. 

### <a name="can-i-connect-virtual-networks-in-different-subscriptions"></a>Можно ли подключать виртуальные сети в разных подписках?

Да.

### <a name="can-i-connect-toomultiple-sites-from-a-single-virtual-network"></a>Можно подключиться toomultiple узлов из одной виртуальной сети?

Сайты toomultiple можно подключиться с помощью Windows PowerShell и API-интерфейсов REST Azure hello. В разделе hello [нескольких сайтов и подключения к виртуальной сети для виртуальной сети](#V2VMulti) раздел вопросов и Ответов.

### <a name="what-are-my-cross-premises-connection-options"></a>Какими вариантами распределенного подключения я могу воспользоваться?

Hello следующие перекрестные соединения поддерживаются:

* Сеть — сеть. VPN-подключение по протоколу IPsec (протоколы IKE v1 и IKE v2). Для этого типа подключения требуется VPN-устройство или RRAS. Дополнительные сведения см. в статье [Создание подключения типа "сеть — сеть" на портале Azure](vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-portal.md).
* Точка — сеть. VPN-подключение по протоколу SSTP (Secure Socket Tunneling Protocol). Для этого подключения не требуется VPN-устройство. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка подключения типа "точка — сеть" к виртуальной сети с помощью портала Azure](vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal.md).
* Виртуальная сеть — сеть — это тип соединения hello такой же, как сайт-сайт конфигурации. TooVNet виртуальной сети является VPN-подключение по IPsec (IKE v1 и IKE v2). Для этого варианта подключения не требуется VPN-устройство. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка подключения между виртуальными сетями на портале Azure](vpn-gateway-howto-vnet-vnet-resource-manager-portal.md).
* Нескольких сайтов — это вариант конфигурации сайта для сайта, которая позволяет вам tooconnect несколько локальных сайтов tooa виртуальной сети. Дополнительные сведения см. в статье [Добавление подключения типа "сеть — сеть" к виртуальной сети с помощью имеющегося подключения VPN-шлюза](vpn-gateway-howto-multi-site-to-site-resource-manager-portal.md).
* ExpressRoute — ExpressRoute является tooAzure прямое подключение от глобальной сети, не VPN-подключение по hello общедоступный Интернет. Дополнительные сведения см. в разделе hello [Технический обзор ExpressRoute](../expressroute/expressroute-introduction.md) и hello [часто задаваемые вопросы о ExpressRoute](../expressroute/expressroute-faqs.md).

Дополнительные сведения о подключениях через VPN-шлюз см. в статье [Основные сведения о VPN-шлюзах Azure](vpn-gateway-about-vpngateways.md).

### <a name="what-is-hello-difference-between-a-site-to-site-connection-and-point-to-site"></a>Что такое hello различие между сайтами подключения и точки сайтами?

Конфигурация типа **сеть — сеть** — это подключение между локальным расположением и Azure (через VPN-туннель IPsec/IKE). Это означает, что можно подключиться из любой из компьютеров, находящимся на локальный tooany виртуальной машине или экземпляру роли в виртуальной сети, в зависимости от того, как выбор tooconfigure маршрутизации и разрешения. Это отличный вариант для всегда доступного распределенного подключения, который подходит для гибридных конфигураций. Этот тип подключения полагается на устройство IPsec VPN (аппаратное устройство или программное), который необходимо развернуть на границе сети hello. toocreate этого типа соединения, необходимо иметь внешний адрес IPv4, не за устройством NAT.

**Точка-сеть** конфигурации (VPN по протоколу SSTP) позволяют соединяться с одного компьютера из любого места tooanything, расположенный в виртуальной сети. Она использует клиент VPN в поле Windows hello. Как часть конфигурации hello точки сайтами установите сертификат и пакет конфигурации VPN-клиента, содержащий настройки hello так, чтобы на компьютере tooconnect tooany виртуальной машине или экземпляру роли в виртуальной сети hello. Она отлично подходит при необходимости tooconnect tooa виртуальной сети, но не от локальной. Это хороший вариант при отсутствии доступа к tooVPN оборудования или внешний адрес IPv4, которые необходимы для подключения сеть-сеть.

Toouse вашей виртуальной сети можно настроить как сайт-сайт и точка-сайт одновременно, при условии, что при создании подключения сеть-сеть с помощью VPN на основе маршрутов для шлюза. Типы VPN на основе маршрутов вызываются динамического шлюзов в hello классической модели развертывания.

## <a name="gateways"></a>Шлюзы виртуальной сети

### <a name="is-a-vpn-gateway-a-virtual-network-gateway"></a>Является ли VPN-шлюз виртуальным сетевым шлюзом?

VPN-шлюз — это тип шлюза виртуальной сети. Он передает зашифрованный трафик между виртуальной сетью и локальным расположением через общедоступное подключение. Можно также использовать VPN-шлюз toosend трафика между виртуальными сетями. При создании VPN-шлюза, используется значение - тип шлюза hello «Vpn». Дополнительные сведения см. в статье [Сведения о параметрах VPN-шлюза](vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md).

### <a name="what-is-a-policy-based-static-routing-gateway"></a>Что такое шлюз на основе политик (со статической маршрутизацией)?

Шлюзы на основе политик реализуют подключения VPN на основе политик. VPN на основе политики шифрования и направлять пакеты через туннели IPsec на основе hello сочетание префиксов адресов между локальной сетью и hello виртуальной сети Azure. политика Hello (или селектор трафика) обычно определяется как список в конфигурации VPN hello.

### <a name="what-is-a-route-based-dynamic-routing-gateway"></a>Что такое шлюз на основе маршрутов (с динамической маршрутизацией)?

Реализуйте шлюзов на основе маршрутов hello VPN на основе маршрута. VPN на основе маршрута используйте «маршрутизируется» hello IP-пересылку или маршрутизация пакетов toodirect таблицы на их соответствующие интерфейсы туннеля. затем Hello туннельных интерфейсов шифрования или расшифровки приветственных пакетов и из него туннели hello. Здравствуйте селектор политики или трафика для VPN на основе маршрута настроены как any к any (или подстановочные знаки).

### <a name="do-i-need-a-gatewaysubnet"></a>Требуется ли параметр GatewaySubnet?

Да. подсеть шлюза Hello содержит hello IP-адреса, использующие службы шлюза виртуальной сети hello. Требуется toocreate подсеть шлюза для виртуальной сети в порядке tooconfigure шлюз виртуальной сети. Все подсети шлюза должен называться «GatewaySubnet» toowork должным образом. Не следует называть подсеть шлюза по-другому. И не используется развертывание виртуальных машин или что-либо еще toohello подсеть шлюза.

При создании hello подсеть шлюза, можно указать содержит hello число IP-адресов, которые hello подсети. Hello IP-адресов в подсети шлюза hello выделяются toohello службы шлюза. Некоторые конфигурации требуют дополнительные toobe IP-адреса службы шлюза выделенной toohello, чем у других. Вы хотите toomake подсети шлюза должен содержать достаточно IP адресов tooaccommodate будущего роста и возможные дополнительные новые конфигурации подключения. Хотя можно создать подсеть шлюза всего лишь с размером /29, мы советуем создавать подсети с размером /27 или больше (/27, /26, /25 и т. д.). Просмотрите требования hello для конфигурации hello требуется toocreate и убедитесь, что в этой подсети шлюза hello вами будет удовлетворять этим требованиям.

### <a name="can-i-deploy-virtual-machines-or-role-instances-toomy-gateway-subnet"></a>Можно ли развертывать виртуальные машины или подсеть шлюза toomy экземпляры роли?

Нет.

### <a name="can-i-get-my-vpn-gateway-ip-address-before-i-create-it"></a>Можно ли получить IP-адрес своего VPN-шлюза до его создания?

Нет. У вас есть toocreate первый tooget hello IP-адрес шлюза. Если удалить и повторно создать шлюз VPN изменения Hello IP-адреса.

### <a name="can-i-request-a-static-public-ip-address-for-my-vpn-gateway"></a>Могу ли я запросить статический общедоступный IP-адрес для своего VPN-шлюза?

Нет. Поддерживается только динамическое назначение IP-адресов. Однако это не означает, что hello IP-адрес изменяется после назначения tooyour VPN-шлюз. только один раз Hello изменения IP-адреса шлюза VPN hello когда hello шлюза будет удалена и создана заново. Hello VPN шлюза должен быть общедоступный IP-адрес не меняется, изменение размера, сброс или других внутренних обслуживания и обновлений шлюза VPN. 

### <a name="how-does-my-vpn-tunnel-get-authenticated"></a>Как проверить подлинность моего VPN-туннеля?

VPN Azure использует проверку подлинности с помощью общего ключа (PSK). Мы создаем общий ключ (PSK) при создании VPN-туннель hello. Вы можете изменить hello автоматически созданный PSK tooyour со hello значение предварительного ключа командлета PowerShell или REST API.

### <a name="can-i-use-hello-set-pre-shared-key-api-tooconfigure-my-policy-based-static-routing-gateway-vpn"></a>Можно ли использовать API заданного предварительного ключа tooconfigure hello my-на основе политик (статическая маршрутизация) шлюза VPN?

Да, hello API заданного предварительного ключа и командлет PowerShell можно использовать tooconfigure Azure VPN (статический) на основе политики и на основе маршрутов () VPN с динамической маршрутизацией.

### <a name="can-i-use-other-authentication-options"></a>Можно ли использовать другие способы проверки подлинности

Не ограниченной toousing предварительные общие ключи (PSK) для проверки подлинности.

### <a name="how-do-i-specify-which-traffic-goes-through-hello-vpn-gateway"></a>Как указать, что трафик проходит через шлюз VPN hello?

#### <a name="resource-manager-deployment-model"></a>Модель развертывания диспетчера ресурсов

* PowerShell: используйте «AddressPrefix» toospecify трафика для hello шлюза локальной сети.
* Портал Azure: перейдите шлюза локальной сети toohello > настройки > адресное пространство.

#### <a name="classic-deployment-model"></a>Классическая модель развертывания

* Портал Azure: toohello классической виртуальной сети перейдите > VPN-подключений > через виртуальную Частную сеть для подключений > имя локального сайта > локального сайта > адресное пространство клиента. 
* Классический портал: добавьте каждый диапазон, который нужно отправить через шлюз hello виртуальной сети на странице приветствия сетей в группе локальных сетей. 

### <a name="can-i-configure-forced-tunneling"></a>Можно ли настроить принудительное туннелирование?

Да. См. статью [Настройка принудительного туннелирования с помощью классической модели развертывания](vpn-gateway-about-forced-tunneling.md).

### <a name="can-i-set-up-my-own-vpn-server-in-azure-and-use-it-tooconnect-toomy-on-premises-network"></a>Можно ли настроить свой собственный VPN-сервер в Azure и использовать его tooconnect toomy локальной сети?

Да, можно развернуть собственный VPN-шлюзы или серверов в Azure из hello Azure Marketplace или создание собственного маршрутизаторов VPN. Требуется tooconfigure определяемых пользователем маршрутов в виртуальной сети tooensure трафик направляется правильно между вашей локальной сети и подсетей виртуальной сети.

### <a name="why-are-certain-ports-opened-on-my-vpn-gateway"></a>Почему на моем VPN-шлюзе открыты определенные порты?

Они необходимы для обмена данными в рамках инфраструктуры Azure. Они защищены (заблокированы) посредством сертификатов Azure. Без необходимых сертификатов внешние сущности, включая клиенты hello этих шлюзов не будет возможности toocause любой влияет на эти конечные точки.

VPN-шлюз — это по сути многосетевой устройство с одним сетевым Адаптером, коснувшись в частной сети клиента hello и один сетевой Адаптер с выходом hello общедоступной сети. Сущности инфраструктуры Azure нельзя воспользоваться частных сетей клиентов для обеспечения соответствия, они должны tooutilize общедоступные конечные точки для взаимодействия с инфраструктурой. Аудит безопасности Azure периодически проверяются Hello общедоступные конечные точки.

### <a name="more-information-about-gateway-types-requirements-and-throughput"></a>Дополнительные сведения о типах шлюзов, требованиях и пропускной способности

Дополнительные сведения см. в статье [Сведения о параметрах VPN-шлюза](vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md).

## <a name="s2s"></a>Подключения типа "сеть — сеть" и VPN-устройства

### <a name="what-should-i-consider-when-selecting-a-vpn-device"></a>Что следует учесть при выборе VPN-устройства?

Для подключения "сеть — сеть" мы утвердили набор стандартных VPN-устройств в сотрудничестве с поставщиками устройств. Список известных совместимых устройств VPN, соответствующие инструкции по настройке или образцы и спецификаций устройств можно найти в hello [сведения о VPN-устройства](vpn-gateway-about-vpn-devices.md) статьи. Все устройства в семействах устройств hello, перечисленных как совместимые, должны работать с виртуальной сети. toohelp настроить устройство VPN см. в образце конфигурации устройства toohello или ссылку, соответствующую tooappropriate семейства устройств.

### <a name="where-can-i-find-vpn-device-configuration-settings"></a>Где можно найти параметры конфигурации VPN-устройств?

[!INCLUDE [vpn devices](../../includes/vpn-gateway-configure-vpn-device-rm-include.md)]

### <a name="how-do-i-edit-vpn-device-configuration-samples"></a>Как изменить примеры конфигурации VPN-устройства?

См. дополнительные сведения о [примерах изменения конфигурации устройств](vpn-gateway-about-vpn-devices.md#editing).

### <a name="where-do-i-find-ipsec-and-ike-parameters"></a>Где найти параметры IPsec и IKE?

См. сведения о [параметрах IPsec/IKE](vpn-gateway-about-vpn-devices.md#ipsec).

### <a name="why-does-my-policy-based-vpn-tunnel-go-down-when-traffic-is-idle"></a>Почему мой туннель VPN на основе политики выключается при отсутствии трафика?

Это ожидаемое поведение для шлюзов VPN на основе политики. Такое поведение также называют "статическая маршрутизация". Когда hello трафик через туннель hello бездействует более 5 минут, hello туннель будет ликвидирован. Когда трафик начинает поступать в любом направлении, hello туннель будет немедленно повторно.

### <a name="can-i-use-software-vpns-tooconnect-tooazure"></a>Можно использовать программное обеспечение VPN tooconnect tooAzure?

Мы поддерживаем использование серверов маршрутизации и удаленного доступа (RRAS) Windows Server 2012 для настройки распределенного подключения "сеть — сеть".

Другие программные решения VPN должны работать со шлюзом, при условии, что они соответствуют стандарту реализаций IPsec tooindustry. Для настройки и поддержки обратитесь к поставщику hello hello программного обеспечения.

## <a name="P2S"></a>Подключения типа "точка — сеть"

[!INCLUDE [vpn-gateway-point-to-site-faq-include](../../includes/vpn-gateway-point-to-site-faq-include.md)]

## <a name="V2VMulti"></a>Подключения типа "виртуальная сеть — виртуальная сеть" и многосайтовые подключения

[!INCLUDE [vpn-gateway-vnet-vnet-faq-include](../../includes/vpn-gateway-vnet-vnet-faq-include.md)]

### <a name="can-i-use-azure-vpn-gateway-tootransit-traffic-between-my-on-premises-sites-or-tooanother-virtual-network"></a>Можно использовать трафик tootransit шлюза Azure VPN между Мой сайтов локальной или виртуальной сети tooanother?

**Модель развертывания Resource Manager**<br>
Да. В разделе hello [BGP](#bgp) Дополнительные сведения.

**Классическая модель развертывания**<br>
Передача трафика через шлюз Azure VPN с помощью hello классической модели развертывания, но опирается на статистически определенные адресные пространства в файле конфигурации сети hello. BGP еще не поддерживается со шлюзами виртуальных сетях Azure и VPN с помощью hello классической модели развертывания. Без BGP определение адресных пространств для передач вручную может привести к ошибкам, поэтому это действие не рекомендуется.

### <a name="does-azure-generate-hello-same-ipsecike-pre-shared-key-for-all-my-vpn-connections-for-hello-same-virtual-network"></a>Azure создает hello же IPsec/IKE предварительный ключ для всех подключений VPN, my для hello в той же виртуальной сети?

Нет. По умолчанию Azure создает разные общие ключи для разных VPN-подключений. Тем не менее можно использовать hello установить VPN шлюза ключ API-интерфейса REST или PowerShell командлет tooset hello ключа предпочитаемое значение. Hello ключ должен быть строкой длиной от 1 too128 символов.

### <a name="do-i-get-more-bandwidth-with-more-site-to-site-vpns-than-for-a-single-virtual-network"></a>Смогу ли я увеличить пропускную способность, если вместо одной виртуальной сети буду использовать VPN "точка — сеть"?

Нет, все Туннели VPN, включая точка-сеть VPN, совместно использовать hello же Azure VPN шлюза и hello доступной пропускной способности.

### <a name="can-i-configure-multiple-tunnels-between-my-virtual-network-and-my-on-premises-site-using-multi-site-vpn"></a>Можно ли настроить несколько туннелей между виртуальной сетью и локальным сайтом с помощью VPN с несколькими сайтами?

Да, но BGP необходимо настроить на обоих toohello туннели местоположения.

### <a name="can-i-use-point-to-site-vpns-with-my-virtual-network-with-multiple-vpn-tunnels"></a>Можно ли использовать VPN типа "точка — сеть" с виртуальной сетью с несколькими VPN-туннелями?

Да, VPN точка-сеть (P2S) можно использовать со шлюзами VPN hello подключении toomultiple локальных сайтов, а также других виртуальных сетей.

### <a name="can-i-connect-a-virtual-network-with-ipsec-vpns-toomy-expressroute-circuit"></a>Можно подключить виртуальную сеть с VPN IPsec toomy канал ExpressRoute?

Да, это поддерживается. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка сосуществующих соединений ExpressRoute и VPN типа "сеть — сеть"](../expressroute/expressroute-howto-coexist-classic.md).

## <a name="ipsecike"></a>Политика IPsec/протокол IKE

[!INCLUDE [vpn-gateway-ipsecikepolicy-faq-include](../../includes/vpn-gateway-ipsecikepolicy-faq-include.md)]


## <a name="bgp"></a>BGP

[!INCLUDE [vpn-gateway-bgp-faq-include](../../includes/vpn-gateway-bpg-faq-include.md)]

## <a name="vms"></a>Возможность межсетевого подключения и виртуальные машины

### <a name="if-my-virtual-machine-is-in-a-virtual-network-and-i-have-a-cross-premises-connection-how-should-i-connect-toohello-vm"></a>Если виртуальная машина находится в виртуальной сети и подключения между организациями, каким образом следует подключить toohello виртуальной Машины?

Есть несколько вариантов. Если RDP включен для вашей виртуальной Машины, tooyour виртуальной машины можно подключиться с помощью hello частный IP-адрес. В этом случае можно указать hello частный IP-адрес и порт hello, что требуется tooconnect слишком (обычно 3389). Потребуется tooconfigure hello порт на виртуальной машине для трафика hello.

Также можно подключиться tooyour виртуальной машины, частный IP-адрес из другой виртуальной машины, находится на hello же виртуальной сети. Вы не можете RDP tooyour виртуальной машины с помощью hello частный IP-адрес при подключении из расположения, за пределами виртуальной сети. Например при наличии точки сайтами виртуальной сети настроены и нет установленного соединения с компьютера, не удается подключиться toohello виртуальной машины, частный IP-адрес.

### <a name="if-my-virtual-machine-is-in-a-virtual-network-with-cross-premises-connectivity-does-all-hello-traffic-from-my-vm-go-through-that-connection"></a>Если виртуальная машина находится в виртуальной сети с обменом данными между сетями, все hello трафик с моей Виртуальной машины через это соединение?

Нет. Только трафик hello, у которого конечный IP-адреса, содержащиеся в hello виртуальной сети локальной сети диапазоны IP-адресов, указанные проходит через шлюз виртуальной сети hello. Трафик имеет с конечным IP, расположенного внутри виртуальной сети hello не превышал hello виртуальной сети. Другой трафик через общедоступные сети подсистемы балансировки нагрузки toohello hello, или при использовании принудительного туннелирования отправить через шлюз Azure VPN hello.

### <a name="how-do-i-troubleshoot-an-rdp-connection-tooa-vm"></a>Устранение tooa подключения протокола удаленного рабочего СТОЛА виртуальной Машины

[!INCLUDE [Troubleshoot VM connection](../../includes/vpn-gateway-connect-vm-troubleshoot-include.md)]


## <a name="faq"></a>Часто задаваемые вопросы по виртуальной сети

Просмотреть сведения о дополнительных виртуальных сетевых в hello [часто задаваемые вопросы о виртуальной сети](../virtual-network/virtual-networks-faq.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

* Дополнительные сведения о VPN-шлюзах см. в [этой статье](vpn-gateway-about-vpngateways.md).
* Дополнительные сведения о параметрах конфигурации VPN-шлюза см. в [этой статье](vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md).
