---
title: "Основные понятия Labs aaaDevTest | Документы Microsoft"
description: "Узнайте основные понятия hello DevTest Labs, а также о том, как она может сделать его легко toocreate, управление и мониторинг виртуальных машин Azure"
services: devtest-lab,virtual-machines
documentationcenter: na
author: tomarcher
manager: douge
editor: 
ms.assetid: 105919e8-3617-4ce3-a29f-a289fa608fb2
ms.service: devtest-lab
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 11/25/2016
ms.author: tarcher
ms.openlocfilehash: d9f1d948002c4d3121e5bdd4e65eb8b54cd91f9c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="devtest-labs-concepts"></a><span data-ttu-id="c6d93-103">Основные понятия DevTest Labs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-103">DevTest Labs concepts</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="c6d93-104">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="c6d93-105">Hello следующий список содержит основные понятия DevTest Labs и определения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-105">hello following list contains key DevTest Labs concepts and definitions:</span></span>

## <a name="labs"></a><span data-ttu-id="c6d93-106">Лаборатории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-106">Labs</span></span>
<span data-ttu-id="c6d93-107">Лаборатории — hello инфраструктурой, которая содержит группы ресурсов, такие как виртуальных машин (ВМ), которые позволяют лучше управлять этими ресурсами, указывая, ограничения и квоты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-107">A lab is hello infrastructure that encompasses a group of resources, such as Virtual Machines (VMs), that lets you better manage those resources by specifying limits and quotas.</span></span>

## <a name="virtual-machine"></a><span data-ttu-id="c6d93-108">Виртуальная машина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-108">Virtual machine</span></span>
<span data-ttu-id="c6d93-109">Виртуальная машина Azure — один из нескольких типов [запрашиваемых масштабируемых вычислительных ресурсов](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-web/choose-web-site-cloud-service-vm), которые предоставляет Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-109">An Azure VM is one of several types of [on-demand, scalable computing resources](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-web/choose-web-site-cloud-service-vm) that Azure offers.</span></span> <span data-ttu-id="c6d93-110">Azure виртуальные машины предоставляют hello гибкие возможности виртуализации без необходимости toobuy и поддерживать hello физического оборудования, который запускает задача, несмотря на то, что вы по-прежнему нужна toomaintain hello виртуальной Машины путем выполнения определенных задач, таких как настройка, исправление и установка программного обеспечения hello выполняется на нем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-110">Azure VMs give you hello flexibility of virtualization without having toobuy and maintain hello physical hardware that runs it, although you still need toomaintain hello VM by performing certain tasks, such as configuring, patching, and installing hello software that runs on it.</span></span>

<span data-ttu-id="c6d93-111">[Обзор виртуальных машин Windows в Azure](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/virtual-machines-windows-overview). В этой статье содержатся сведения о том, что следует учитывать перед созданием виртуальной машины, а также приводятся инструкции по созданию виртуальной машины и управлению ею.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-111">[Overview of Windows virtual machines in Azure](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/virtual-machines-windows-overview) gives you information about what you should consider before you create a VM, how you create it, and how you manage it.</span></span>

## <a name="claimable-vm"></a><span data-ttu-id="c6d93-112">Запрашиваемая виртуальная машина</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-112">Claimable VM</span></span>
<span data-ttu-id="c6d93-113">Запрашиваемая виртуальная машина Azure — это виртуальная машина, которую могут использовать в лаборатории пользователи с соответствующими разрешениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-113">An Azure Claimable VM is a virtual machine that is available for use by any lab user with permissions.</span></span> <span data-ttu-id="c6d93-114">Администратор лаборатории можно подготовить виртуальные машины с определенной базовые образы и артефакты и сохранить их tooa общего пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-114">A lab admin can prepare VMs with specific base images and artifacts and save them tooa shared pool.</span></span> <span data-ttu-id="c6d93-115">Затем можно утверждения работающей виртуальной Машины из пула hello пользователя лаборатории, для получения с этой конкретной конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-115">A lab user can then claim a working VM from hello pool when they need one with that specific configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="c6d93-116">К виртуальной Машине, claimable изначально не назначен tooany конкретного пользователя, но будет отображаться в списке каждого пользователя в группе «Claimable виртуальные машины».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-116">A VM that is claimable is not initially assigned tooany particular user, but will show up in every user's list under "Claimable virtual machines".</span></span> <span data-ttu-id="c6d93-117">После пользователь утвердил виртуальной Машины, будет перемещен вверх tootheir области «Мои виртуальные машины» и больше не claimable другим пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-117">After a VM is claimed by a user, it is moved up tootheir "My virtual machines" area and is no longer claimable by any other user.</span></span>

## <a name="environment"></a><span data-ttu-id="c6d93-118">Среда</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-118">Environment</span></span>
<span data-ttu-id="c6d93-119">В DevTest Labs среда включает tooa коллекцией ресурсов Azure в лабораторной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-119">In DevTest Labs, an environment refers tooa collection of Azure resources in a lab.</span></span> <span data-ttu-id="c6d93-120">[В этой записи блога](https://blogs.msdn.microsoft.com/devtestlab/2016/11/16/connect-2016-news-for-azure-devtest-labs-azure-resource-manager-template-based-environments-vm-auto-shutdown-and-more/) рассматриваются как среды toocreate нескольких виртуальных Машин на основе шаблонов диспетчера ресурсов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-120">[This blog post](https://blogs.msdn.microsoft.com/devtestlab/2016/11/16/connect-2016-news-for-azure-devtest-labs-azure-resource-manager-template-based-environments-vm-auto-shutdown-and-more/) discusses how toocreate multi-VM environments from your Azure Resource Manager templates.</span></span>

## <a name="base-images"></a><span data-ttu-id="c6d93-121">Базовые образы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-121">Base images</span></span>
<span data-ttu-id="c6d93-122">Базовые образы являются образы виртуальных Машин со всеми hello средства и параметры предустановлен и настроенный tooquickly создания виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-122">Base images are VM images with all hello tools and settings preinstalled and configured tooquickly create a VM.</span></span> <span data-ttu-id="c6d93-123">Подготовка виртуальной Машины путем выбора существующей базы и Добавление артефакта tooinstall агента тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-123">You can provision a VM by picking an existing base and adding an artifact tooinstall your test agent.</span></span> <span data-ttu-id="c6d93-124">Можно затем сохранить hello подготовке виртуальной Машины как основания, чтобы hello базы можно использовать без необходимости агента тестирования hello tooreinstall для каждого подготовки hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-124">You can then save hello provisioned VM as a base so that hello base can be used without having tooreinstall hello test agent for each provisioning of hello VM.</span></span>

## <a name="artifacts"></a><span data-ttu-id="c6d93-125">Артефакты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-125">Artifacts</span></span>
<span data-ttu-id="c6d93-126">Артефакты, используемые toodeploy и настройки приложения после подготовки виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-126">Artifacts are used toodeploy and configure your application after a VM is provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="c6d93-127">Артефактами могут быть:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-127">Artifacts can be:</span></span>

* <span data-ttu-id="c6d93-128">Средства, которые должны tooinstall на hello виртуальной Машины — например агенты, Fiddler и Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-128">Tools that you want tooinstall on hello VM - such as agents, Fiddler, and Visual Studio.</span></span>
* <span data-ttu-id="c6d93-129">Действия, которые должны toorun на hello виртуальной Машины — например клонированием репозитория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-129">Actions that you want toorun on hello VM - such as cloning a repo.</span></span>
* <span data-ttu-id="c6d93-130">Приложения, которые должны tootest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-130">Applications that you want tootest.</span></span>

<span data-ttu-id="c6d93-131">Артефакты [диспетчера ресурсов Azure](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) JSON-файлы, содержащие инструкции tooperform развертывания и применения конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-131">Artifacts are [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) JSON files that contain instructions tooperform deployment and apply configuration.</span></span>

## <a name="artifact-repositories"></a><span data-ttu-id="c6d93-132">Репозитории артефактов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-132">Artifact repositories</span></span>
<span data-ttu-id="c6d93-133">Репозитории артефактов — это репозитории Git, в которые добавляются артефакты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-133">Artifact repositories are git repositories where artifacts are checked in.</span></span> <span data-ttu-id="c6d93-134">Репозитории артефактов можно добавить toomultiple labs в вашей организации, включение многократного использования и управления доступом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-134">Artifact repositories can be added toomultiple labs in your organization enabling reuse and sharing.</span></span>

## <a name="formulas"></a><span data-ttu-id="c6d93-135">Формулы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-135">Formulas</span></span>
<span data-ttu-id="c6d93-136">Формулы в дополнение toobase изображения, обеспечивают механизм для быстрой подготовки виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-136">Formulas, in addition toobase images, provide a mechanism for fast VM provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="c6d93-137">Формулы в DevTest Labs приведен список toocreate значения, используемые по умолчанию свойство лаборатории виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-137">A formula in DevTest Labs is a list of default property values used toocreate a lab VM.</span></span>
<span data-ttu-id="c6d93-138">С помощью формул, виртуальные машины с одинаковым набор свойств — например, базовый образ, размер виртуальной Машины, виртуальную сеть и артефакты - hello могут создаваться без необходимости toospecify эти свойства каждый раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-138">With formulas, VMs with hello same set of properties - such as base image, VM size, virtual network, and artifacts - can be created without needing toospecify those properties each time.</span></span> <span data-ttu-id="c6d93-139">При создании виртуальной Машины из формулы, как можно использовать значения по умолчанию hello- или изменять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-139">When creating a VM from a formula, hello default values can be used as-is or modified.</span></span>

## <a name="policies"></a><span data-ttu-id="c6d93-140">Политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-140">Policies</span></span>
<span data-ttu-id="c6d93-141">Политики помогают контролировать расходы лаборатории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-141">Policies help in controlling cost in your lab.</span></span> <span data-ttu-id="c6d93-142">Например можно создать политики tooautomatically, завершение работы виртуальных машин по заданному расписанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-142">For example, you can create a policy tooautomatically shut down VMs based on a defined schedule.</span></span>

## <a name="caps"></a><span data-ttu-id="c6d93-143">Ограничения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-143">Caps</span></span>
<span data-ttu-id="c6d93-144">CAPS является механизм toominimize тратой в лаборатории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-144">Caps is a mechanism toominimize waste in your lab.</span></span> <span data-ttu-id="c6d93-145">Например можно задать номер hello toorestrict крепления виртуальных машин, которые могут быть созданы на пользователя или в лабораторной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-145">For example, you can set a cap toorestrict hello number of VMs that can be created per user, or in a lab.</span></span>

## <a name="security-levels"></a><span data-ttu-id="c6d93-146">Уровни безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-146">Security levels</span></span>
<span data-ttu-id="c6d93-147">Доступ к DevTest Labs определяется службой управления доступом на основе ролей Azure (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-147">Security access is determined by Azure Role-Based Access Control (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="c6d93-148">toounderstand способ доступа к работает, он помогает toounderstand hello различия между разрешение, роли и области в соответствии с определением RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-148">toounderstand how access works, it helps toounderstand hello differences between a permission, a role, and a scope as defined by RBAC.</span></span>

* <span data-ttu-id="c6d93-149">Разрешение — разрешение — определенный доступ tooa определенное действие (например доступ на чтение tooall виртуальных машин).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-149">Permission - A permission is a defined access tooa specific action (e.g. read-access tooall virtual machines).</span></span>
* <span data-ttu-id="c6d93-150">Роль: роль — набор разрешений, которые могут быть сгруппированы и назначенный пользователь tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-150">Role - A role is a set of permissions that can be grouped and assigned tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="c6d93-151">Например, hello *владелец подписки* роль имеет доступ к ресурсам tooall в пределах подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-151">For example, hello *subscription owner* role has access tooall resources within a subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="c6d93-152">Область — область — уровень в иерархии hello Azure ресурса, например группы ресурсов, один лаборатории или hello всей подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-152">Scope - A scope is a level within hello hierarchy of an Azure resource, such as a resource group, a single lab, or hello entire subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="c6d93-153">Области hello DevTest Labs, существует два типа разрешений пользователя роли toodefine: владелец лаборатории и пользователя лаборатории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-153">Within hello scope of DevTest Labs, there are two types of roles toodefine user permissions: lab owner and lab user.</span></span>

* <span data-ttu-id="c6d93-154">Владелец лаборатории - владельцем лаборатории имеет доступ к ресурсам tooany в лаборатории hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-154">Lab Owner - A lab owner has access tooany resources within hello lab.</span></span> <span data-ttu-id="c6d93-155">Таким образом владельцем лаборатории можно изменить политики, прочитать и записать все виртуальные машины, изменить hello виртуальной сети и так далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-155">Therefore, a lab owner can modify policies, read and write any VMs, change hello virtual network, and so on.</span></span>
* <span data-ttu-id="c6d93-156">Пользователь лаборатории — пользователь с этой ролью может просматривать все ресурсы лаборатории, такие как виртуальные машины, политики и виртуальные сети, но не может изменять политики или управлять виртуальными машинами, созданными другими пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-156">Lab User - A lab user can view all lab resources, such as VMs, policies, and virtual networks, but cannot modify policies or any VMs created by other users.</span></span>

<span data-ttu-id="c6d93-157">toosee как toocreate настраиваемые роли в DevTest Labs, см. статью toohello [предоставление разрешений пользователю политики лаборатории toospecific](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-157">toosee how toocreate custom roles in DevTest Labs, refer toohello article, [Grant user permissions toospecific lab policies](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c6d93-158">Области имеют иерархическую структуру, поэтому когда пользователю назначаются разрешения на определенном уровне, они автоматически применяются к областям более низкого уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-158">Since scopes are hierarchical, when a user has permissions at a certain scope, they are automatically granted those permissions at every lower-level scope encompassed.</span></span> <span data-ttu-id="c6d93-159">Например если пользователю назначено toohello роль владельца подписки, они имеют доступ tooall ресурсов в подписке, включая все виртуальные машины, все виртуальные сети и всех labs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-159">For instance, if a user is assigned toohello role of subscription owner, then they have access tooall resources in a subscription, which include all virtual machines, all virtual networks, and all labs.</span></span> <span data-ttu-id="c6d93-160">Таким образом владелец подписки автоматически наследует hello роль владельца лаборатории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-160">Therefore, a subscription owner automatically inherits hello role of lab owner.</span></span> <span data-ttu-id="c6d93-161">Однако hello противоположной неверно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-161">However, hello opposite is not true.</span></span> <span data-ttu-id="c6d93-162">Владелец лаборатории имеет доступ tooa лаборатории, представляющей область, нижний уровень подписки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-162">A lab owner has access tooa lab, which is a lower scope than hello subscription level.</span></span> <span data-ttu-id="c6d93-163">Таким образом владелец лаборатории не будет возможности toosee виртуальных машин или виртуальные сети или все ресурсы, которые находятся вне hello лаборатории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-163">Therefore, a lab owner will not be able toosee virtual machines or virtual networks or any resources that are outside of hello lab.</span></span>

## <a name="azure-resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="c6d93-164">Шаблоны диспетчера ресурсов Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-164">Azure Resource Manager templates</span></span>
<span data-ttu-id="c6d93-165">Все hello концепции, описанные в этой статье можно настроить с помощью шаблонов диспетчера ресурсов Azure, которые позволяют определить hello/конфигурации инфраструктуры Azure решения и повторно развернуть ее в согласованное состояние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-165">All of hello concepts discussed in this article can be configured by using Azure Resource Manager templates, which let you define hello infrastructure/configuration of your Azure solution and repeatedly deploy it in a consistent state.</span></span>

<span data-ttu-id="c6d93-166">[Описание структуры hello и синтаксис шаблоны Azure Resource Manager](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates#template-format) описывает структуру hello свойств диспетчера ресурсов Azure шаблона и hello, доступные в различных разделах hello шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-166">[Understand hello structure and syntax of Azure Resource Manager templates](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates#template-format) describes hello structure of an Azure Resource Manager template and hello properties that are available in hello different sections of a template.</span></span>

[!INCLUDE [devtest-lab-try-it-out](../../includes/devtest-lab-try-it-out.md)]

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c6d93-167">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-167">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="c6d93-168">Создание лаборатории в DevTest Labs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6d93-168">Create a lab in DevTest Labs</span></span>](devtest-lab-create-lab.md)
