---
title: "часто задаваемые вопросы о DevTest Labs aaaAzure | Документы Microsoft"
description: "Найти ответы на вопросы toocommon Azure DevTest Labs"
services: devtest-lab,virtual-machines
documentationcenter: na
author: tomarcher
manager: douge
editor: 
ms.assetid: afe83109-b89f-4f18-bddd-b8b4a30f11b4
ms.service: devtest-lab
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/22/2017
ms.author: tarcher
ms.openlocfilehash: 07d4c870eca21856750a472ed503de4a2734a438
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-devtest-labs-faq"></a><span data-ttu-id="a49da-103">Часто задаваемые вопросы об Azure DevTest Labs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-103">Azure DevTest Labs FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="a49da-104">В этой статье приведены ответы на некоторые hello самые распространенные вопросы по Azure DevTest Labs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-104">This article answers some of hello most common questions about Azure DevTest Labs.</span></span>

<span data-ttu-id="a49da-105">**Общие сведения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-105">**General**</span></span>
## <a name="what-if-my-question-isnt-answered-here"></a><span data-ttu-id="a49da-106">Мне не удалось найти ответ на свой вопрос. Что делать?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-106">What if my question isn't answered here?</span></span>
<span data-ttu-id="a49da-107">Если вашего вопроса нет в списке, сообщите нам об этом, и мы поможем найти ответ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-107">If your question is not listed here, let us know so we can help you find an answer.</span></span>

* <span data-ttu-id="a49da-108">Разместить вопрос на hello [Disqus поток](#comments) в конце hello вопросы и ответы и связаться с team hello кэша Azure и другими участниками сообщества о в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-108">Post a question in hello [Disqus thread](#comments) at hello end of this FAQ and engage with hello Azure Cache team and other community members about this article.</span></span>
* <span data-ttu-id="a49da-109">tooreach более широкую аудиторию разместить вопрос на hello [форум Azure DevTest Labs MSDN](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=AzureDevTestLabs)и связаться с hello Azure DevTest Labs команды и другими членами сообщества hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-109">tooreach a wider audience, post a question on hello [Azure DevTest Labs MSDN forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=AzureDevTestLabs), and engage with hello Azure DevTest Labs team and other members of hello community.</span></span>
* <span data-ttu-id="a49da-110">toomake запрос на функции отправки на запросы и идеи toohello [Azure DevTest Labs User Voice](https://feedback.azure.com/forums/320373-azure-devtest-labs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-110">toomake a feature request, submit your requests and ideas toohello [Azure DevTest Labs User Voice](https://feedback.azure.com/forums/320373-azure-devtest-labs).</span></span>

## <a name="why-should-i-use-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="a49da-111">Почему следует использовать Azure DevTest Labs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-111">Why should I use Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="a49da-112">Azure DevTest Labs позволяет сэкономить время и сократить затраты рабочей группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-112">Azure DevTest Labs can save your team time and money.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-113">Разработчики могут создавать свои собственные среды с помощью нескольких различных базовых классов и использовать артефакты tooquickly развертывания и настройки приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-113">Developers can create their own environments using several different bases, and use artifacts tooquickly deploy and configure applications.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-114">Благодаря пользовательским образам и формулам виртуальные машины можно сохранять в качестве шаблонов, которые позже можно легко воспроизвести.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-114">Using custom images and formulas, virtual machines can be saved as templates and easily reproduced.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-115">Кроме того labs предлагают несколько настраиваемых политик, которые дают Администраторы лаборатории tooreduce тратить среды и управлять ими группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-115">In addition, labs offer several configurable policies that allow lab administrators tooreduce waste and manage a team's environments.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-116">К таким политикам относятся автоматическое завершение работы, пороговое значение затрат, максимальное количество виртуальных машин для каждого пользователя и максимальные размеры виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-116">These policies include auto-shutdown, cost threshold, maximum VMs per user, and maximum VM sizes.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-117">Более подробное объяснение Azure DevTest Labs, чтение hello [Обзор](devtest-lab-overview.md) или контрольные значения hello [видеоролике](/documentation/videos/videos/what-is-azure-devtest-labs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-117">For a more in-depth explanation of Azure DevTest Labs, read hello [overview](devtest-lab-overview.md) or watch hello [introductory video](/documentation/videos/videos/what-is-azure-devtest-labs).</span></span>

## <a name="what-does-worry-free-self-service-mean"></a><span data-ttu-id="a49da-118">Что означает "самообслуживание без проблем"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-118">What does "worry-free, self-service" mean?</span></span>
<span data-ttu-id="a49da-119">«Затем безо всяких самообслуживания» означает, что разработчики и тест-инженеры создавать свои собственные среды при необходимости и Администраторы имеют hello безопасности знать, что Azure DevTest Labs помогает свести к минимуму тратить и управления расходами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-119">"Worry-free, self-service" means that developers and testers create their own environments as needed, and administrators have hello security of knowing that Azure DevTest Labs helps minimize waste and control cost.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-120">Администраторы могут указать, какие размеры виртуальных Машин, разрешены, hello максимальное число виртуальных машин, и при запуске и завершите работу виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-120">Administrators can specify which VM sizes are allowed, hello maximum number of VMs, and when VMs are started and shut down.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-121">Azure DevTest Labs также позволяет легко toomonitor затраты и toostay набор предупреждения об использовании ресурсов в лаборатории hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-121">Azure DevTest Labs also makes it easy toomonitor costs and set alerts toostay aware of how resources in hello lab are being used.</span></span>

## <a name="how-can-i-use-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="a49da-122">Как можно использовать Azure DevTest Labs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-122">How can I use Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="a49da-123">Azure DevTest Labs полезно каждый раз, когда требуется разработки или тестирования среды, и требуется, чтобы tooreproduce их быстро и/или управлять ими с помощью политик затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-123">Azure DevTest Labs is useful anytime you require dev or test environments, and you want tooreproduce them quickly and/or manage them with cost saving policies.</span></span>

<span data-ttu-id="a49da-124">Ниже приведено несколько сценариев использования Azure DevTest Labs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-124">Here are some scenarios that our customers use Azure DevTest Labs for:</span></span>

* <span data-ttu-id="a49da-125">Управление сред разработки и тестирования в одном месте, стоимость tooreduce политики и настраиваемых образов tooshare строит между командными hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-125">Managing dev and test environments in one place, utilizing policies tooreduce cost and custom images tooshare builds across hello team.</span></span>
* <span data-ttu-id="a49da-126">Разработка приложения с помощью пользовательских образов состояния диска hello toosave на протяжении hello этапах разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-126">Developing an application using custom images toosave hello disk state throughout hello development stages.</span></span>
* <span data-ttu-id="a49da-127">Отслеживание затрат hello в tooprogress отношения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-127">Tracking hello cost in relation tooprogress.</span></span>
* <span data-ttu-id="a49da-128">Создание массовых сред тестирования для гарантии качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-128">Creating mass test environments for quality assurance testing.</span></span>
* <span data-ttu-id="a49da-129">С помощью tooeasily артефактов и формулы, настройте и воспроизвести приложения в различных средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-129">Using artifacts and formulas tooeasily configure and reproduce an application on various environments.</span></span>
* <span data-ttu-id="a49da-130">Распределение виртуальных машин для hackathons (совместной разработки или тестирования работы), а также легко отменить подготовку их при завершении события hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-130">Distributing VMs for hackathons (collaborative dev or test work), and then easily de-provisioning them when hello event ends.</span></span>

## <a name="how-am-i-billed-for-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="a49da-131">Как выставляются счета за использование Azure DevTest Labs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-131">How am I billed for Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="a49da-132">Azure DevTest Labs — это бесплатная служба, то, создание лаборатории и настройка политики hello, шаблоны и артефакты предоставляется бесплатно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-132">Azure DevTest Labs is a free service, meaning that creating labs and configuring hello policies, templates, and artifacts is free.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-133">Вы платите только за hello Azure ресурсы, используемые в лабораториях, такие как виртуальные машины, учетные записи хранилища и виртуальных сетей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-133">You pay only for hello Azure resources used within your labs, such as virtual machines, storage accounts, and virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-134">Дополнительные сведения по стоимости hello лабораторные ресурсы Узнайте, как [ценообразования Azure DevTest Labs](https://azure.microsoft.com/pricing/details/devtest-lab/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-134">For more information on hello cost of lab resources, read about [Azure DevTest Labs pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/devtest-lab/).</span></span>


<span data-ttu-id="a49da-135">**Безопасность**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-135">**Security**</span></span>
## <a name="what-are-hello-different-security-levels-in-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="a49da-136">Что такое hello различным уровням безопасности в Azure DevTest Labs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-136">What are hello different security levels in Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="a49da-137">Доступ к DevTest Labs определяется [службой управления доступом на основе ролей Azure (RBAC)](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-137">Security access is determined by [Azure Role-Based Access Control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span></span> <span data-ttu-id="a49da-138">toounderstand способ доступа к работает, он помогает toounderstand hello различия между разрешение, роли и области в соответствии с определением RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-138">toounderstand how access works, it helps toounderstand hello differences between a permission, a role, and a scope as defined by RBAC.</span></span>

* <span data-ttu-id="a49da-139">**Разрешение** -разрешение представляет определенное действие tooa определенного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-139">**Permission** - A permission is a defined access tooa specific action.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-140">Например разрешение может быть доступ для чтения tooall виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-140">For example, a permission can be read-access tooall virtual machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="a49da-141">**Роль** -роль — это набор разрешений, которые могут быть сгруппированы и назначенный пользователь tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-141">**Role** - A role is a set of permissions that can be grouped and assigned tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-142">Например «владелец подписки» имеет доступ к ресурсам tooall в пределах подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-142">For example, a "subscription owner" has access tooall resources within a subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="a49da-143">**Область** -область представляет уровень в иерархии hello Azure ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-143">**Scope** - A scope is a level within hello hierarchy of Azure resource.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-144">Например область может быть группой ресурсов или одной лаборатории или hello всей подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-144">For example, a scope can be a resource group or a single lab or hello entire subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="a49da-145">Области hello Azure DevTest Labs, существует два типа разрешений пользователя роли toodefine: владелец лаборатории и пользователя лаборатории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-145">Within hello scope of Azure DevTest Labs, there are two types of roles toodefine user permissions: lab owner and lab user.</span></span>

* <span data-ttu-id="a49da-146">**Владелец лаборатории** -владельцем лаборатории имеет hello доступ к ресурсам tooany в лаборатории hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-146">**Lab owner** - A lab owner has hello access tooany resources within hello lab.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-147">Таким образом их можно изменить политики, чтения и записи все виртуальные машины, изменить hello виртуальной сети и т.д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-147">Therefore, they can modify policies, read and write any VMs, change hello virtual network, and so on.</span></span>
* <span data-ttu-id="a49da-148">**Пользователь лаборатории** — это роль, которая позволяет просматривать все ресурсы лаборатории, такие как виртуальные машины, политики и виртуальные сети, но не дает возможности изменять политики или управлять виртуальными машинами, созданными другими пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-148">**Lab user** - A lab user can view all lab resources, such as VMs, policies, and virtual networks, but they cannot modify policies or any VMs created by other users.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-149">Он также возможных toocreate настраиваемые роли в Azure DevTest Labs, и рассказывается, как toodo в статье hello [предоставление разрешений пользователю политики лаборатории toospecific](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-149">It is also possible toocreate custom roles in Azure DevTest Labs, and you can learn how toodo in hello article, [Grant user permissions toospecific lab policies](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a49da-150">Области имеют иерархическую структуру, поэтому когда пользователю назначаются разрешения на определенном уровне, они автоматически применяются к областям более низкого уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-150">Since scopes are hierarchical, when a user has permissions at a certain scope, they are automatically granted those permissions at every lower-level scope encompassed.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-151">Для экземпляра Если пользователю назначено toohello роль владельца подписки, то у них есть tooall доступ к ресурсам в подписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-151">For instance, if a user is assigned toohello role of subscription owner, then they have access tooall resources in a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-152">Эти ресурсы включают все виртуальные машины, виртуальные сети и лаборатории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-152">These resources include all virtual machines, all virtual networks, and all labs.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-153">Таким образом владелец подписки автоматически наследует hello роль владельца лаборатории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-153">Thus, a subscription owner automatically inherits hello role of lab owner.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-154">Однако hello противоположной неверно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-154">However, hello opposite is not true.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-155">Владелец лаборатории имеет доступ tooa лаборатории, представляющей область, нижний уровень подписки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-155">A lab owner has access tooa lab, which is a lower scope than hello subscription level.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-156">Таким образом владельцем лаборатории не может toosee виртуальных машин или виртуальные сети или все ресурсы, которые находятся вне hello лаборатории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-156">Therefore, a lab owner is not able toosee virtual machines or virtual networks or any resources that are outside of hello lab.</span></span>

## <a name="how-do-i-create-a-role-tooallow-users-tooperform-a-specific-task"></a><span data-ttu-id="a49da-157">Создание роли tooallow пользователей tooperform конкретную задачу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-157">How do I create a role tooallow users tooperform a specific task?</span></span>
<span data-ttu-id="a49da-158">Комплексный статьи о том, как toocreate пользовательские роли и назначить разрешения toothat роли можно найти здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-158">A comprehensive article about how toocreate custom roles and assign permissions toothat role can be found here.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-159">Ниже приведен пример скрипта, который создает hello роль «DevTest Labs Advanced User», который имеет разрешение toostart и остановки всех виртуальных машин в лаборатории hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-159">Here is an example of a script that creates hello role "DevTest Labs Advanced User", which has permission toostart and stop all VMs in hello lab:</span></span>

    $policyRoleDef = Get-AzureRmRoleDefinition "DevTest Labs User"
    $policyRoleDef.Actions.Remove('Microsoft.DevTestLab/Environments/*')
    $policyRoleDef.Id = $null
    $policyRoleDef.Name = "DevTest Labs Advance User"
    $policyRoleDef.IsCustom = $true
    $policyRoleDef.AssignableScopes.Clear()
    $policyRoleDef.AssignableScopes.Add("subscriptions/<subscription Id>")
    $policyRoleDef.Actions.Add("Microsoft.DevTestLab/labs/virtualMachines/Start/action")
    $policyRoleDef.Actions.Add("Microsoft.DevTestLab/labs/virtualMachines/Stop/action")
    $policyRoleDef = New-AzureRmRoleDefinition -Role $policyRoleDef  


<span data-ttu-id="a49da-160">**Интеграция и автоматизация средств непрерывной интеграции и доставки (CI/CD)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-160">**CI/CD Integration & Automation**</span></span>
## <a name="does-azure-devtest-labs-integrate-with-my-cicd-toolchain"></a><span data-ttu-id="a49da-161">Можно ли интегрировать Azure DevTest Labs с собственным набором инструментов CI/CD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-161">Does Azure DevTest Labs integrate with my CI/CD toolchain?</span></span>
<span data-ttu-id="a49da-162">При использовании VSTS имеется [расширение Azure DevTest Labs задания](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) , позволяющий tooautomate конвейера выпуска в Azure DevTest Labs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-162">If you are using VSTS, there is an [Azure DevTest Labs Tasks extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) that allows you tooautomate your release pipeline in Azure DevTest Labs.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-163">Ниже перечислены некоторые использует hello этого расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-163">Some of hello uses of this extension include:</span></span>

* <span data-ttu-id="a49da-164">Создание и развертывание виртуальной Машины автоматически и настроить в ней последнюю сборку hello, с помощью копирования файлов Azure или PowerShell VSTS задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-164">Creating and deploying a VM automatically and configuring it with hello latest build using Azure File Copy or PowerShell VSTS tasks.</span></span>
* <span data-ttu-id="a49da-165">Автоматически записи состояния hello виртуальной машины после тестирования tooreproduce ошибки на hello одной виртуальной Машины для дальнейшего изучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-165">Automatically capturing hello state of a VM after testing tooreproduce a bug on hello same VM for further investigation.</span></span>
* <span data-ttu-id="a49da-166">Удаление hello ВМ в конце hello hello освободить конвейера, когда он больше не нужен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-166">Deleting hello VM at hello end of hello release pipeline when it is no longer needed.</span></span>

<span data-ttu-id="a49da-167">Hello следующие записи в блогах предоставляют руководство и сведения об использовании расширения VSTS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-167">hello following blog posts provide guidance and information about using hello VSTS extension:</span></span>

* [<span data-ttu-id="a49da-168">Azure DevTest Labs – VSTS extension (Azure DevTest Labs: расширение VSTS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-168">Azure DevTest Labs – VSTS extension</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/devtestlab/2016/06/15/azure-devtest-labs-vsts-extension/)
* [<span data-ttu-id="a49da-169">Deploying a new VM in an existing AzureDevTestLab from VSTS (Развертывание из VSTS новой виртуальной машины в имеющейся лаборатории Azure DevTest Labs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-169">Deploying a new VM in an existing AzureDevTestLab from VSTS</span></span>](http://www.visualstudiogeeks.com/blog/DevOps/Deploy-New-VM-To-Existing-AzureDevTestLab-From-VSTS)
* [<span data-ttu-id="a49da-170">С помощью VSTS Release Management для непрерывного развертывания tooAzureDevTestLabs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-170">Using VSTS Release Management for Continuous Deployments tooAzureDevTestLabs</span></span>](http://www.visualstudiogeeks.com/blog/DevOps/Use-VSTS-ReleaseManagement-to-Deploy-and-Test-in-AzureDevTestLabs)

<span data-ttu-id="a49da-171">Для других toolchains CI/CD hello всех упомянутых выше сценарии, в которых может осуществляться через модуль задач VSTS аналогичным образом достигается путем развертывания hello [шаблоны Azure Resource Manager](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) с помощью [ Командлеты PowerShell Azure](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md) и [пакетами SDK .NET](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Management.DevTestLabs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-171">For other CI/CD toolchains, all hello previously mentioned scenarios that can be achieved through hello VSTS tasks extension can be similarly achieved through deploying [Azure Resource Manager templates](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) using [Azure PowerShell cmdlets](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md) and [.NET SDKs](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Management.DevTestLabs/).</span></span> <span data-ttu-id="a49da-172">Можно также использовать [интерфейсы API REST для DevTest Labs](http://aka.ms/dtlrestapis) toointegrate с вашей инструментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-172">You can also use [REST APIs for DevTest Labs](http://aka.ms/dtlrestapis) toointegrate with your toolchain.</span></span>  


<span data-ttu-id="a49da-173">**Виртуальные машины**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-173">**Virtual Machines**</span></span>
## <a name="why-cant-i-see-certain-vms-in-hello-azure-virtual-machines-blade-that-i-see-within-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="a49da-174">Не отображаются некоторые виртуальные машины в колонку hello виртуальных машинах Azure, которая отображается в Azure DevTest Labs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-174">Why can't I see certain VMs in hello Azure Virtual Machines blade that I see within Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="a49da-175">При создании виртуальной Машины в Azure DevTest Labs разрешение является заданным tooaccess этой виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-175">When a VM is created in Azure DevTest Labs, permission is given tooaccess that VM.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-176">— Может tooview его в колонке labs hello и hello **виртуальные машины** колонку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-176">You are able tooview it both in hello labs blade and hello **Virtual Machines** blade.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-177">Пользователи с ролью DevTest Labs hello можно увидеть все виртуальные машины, созданные в лаборатории hello через hello лаборатории **все виртуальные машины** колонку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-177">Users in hello DevTest Labs role can see all virtual machines created in hello lab through hello lab's **All Virtual Machines** blade.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-178">Тем не менее пользователи с ролью DevTest Labs hello не предоставляются автоматически tooVM доступ для чтения ресурсы, созданные другими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-178">However, users in hello DevTest Labs role are not automatically granted read-access tooVM resources that others have created.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-179">Таким образом, эти виртуальные машины, не отображаются в hello **виртуальные машины** колонку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-179">Therefore, those VMs are not displayed in hello **Virtual Machines** blade.</span></span>

## <a name="what-is-hello-difference-between-custom-images-and-formulas"></a><span data-ttu-id="a49da-180">Что такое hello различие между пользовательских образов и формулы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-180">What is hello difference between custom images and formulas?</span></span>
<span data-ttu-id="a49da-181">Пользовательский образ — это виртуальный жесткий диск (VHD), а формула — настраиваемый образ, для которого можно задать дополнительные параметры, а затем сохранить их для воспроизведения в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-181">A custom image is a VHD (virtual hard disk), whereas a formula is an image that you can configure with additional settings that you can save and reproduce.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-182">Пользовательское изображение может быть предпочтительнее tooquickly создать несколько сред с hello одного образа: basic, неизменяемыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-182">A custom image may be preferable if you want tooquickly create several environments with hello same basic, immutable image.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-183">Формула может быть лучше, если требуется, чтобы конфигурация hello tooreproduce ВМ с последней bits hello, виртуальной сети и подсеть или определенного размера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-183">A formula may be better if you want tooreproduce hello configuration of your VM with hello latest bits, a virtual network/subnet, or a specific size.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-184">Более подробное описание см. в статье hello, [сравнение пользовательских образов и формул в DevTest Labs](devtest-lab-comparing-vm-base-image-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-184">For a more in-depth explanation, see hello article, [Comparing custom images and formulas in DevTest Labs](devtest-lab-comparing-vm-base-image-types.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-create-multiple-vms-from-hello-same-template-at-once"></a><span data-ttu-id="a49da-185">Как создать несколько виртуальных машин из hello сразу же шаблон?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-185">How do I create multiple VMs from hello same template at once?</span></span>
<span data-ttu-id="a49da-186">Можно использовать hello [модуль задач VSTS](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) или [сформировать шаблон диспетчера ресурсов Azure](devtest-lab-add-vm.md#save-azure-resource-manager-template) при создании виртуальной Машины и [развертывания шаблона диспетчера ресурсов Azure hello из Windows PowerShell ](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-186">You can use hello [VSTS tasks extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) or [generate an Azure Resource Manager template](devtest-lab-add-vm.md#save-azure-resource-manager-template) while creating a VM and [deploy hello Azure Resource Manager template from Windows PowerShell](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-move-my-existing-azure-vms-into-my-azure-devtest-labs-lab"></a><span data-ttu-id="a49da-187">Как переместить имеющиеся виртуальные машины Azure в лабораторию Azure DevTest Labs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-187">How do I move my existing Azure VMs into my Azure DevTest Labs lab?</span></span>
<span data-ttu-id="a49da-188">Выполните шаги hello ниже toocopy вашей существующей ВМ tooAzure DevTest Labs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-188">Please follow hello steps below toocopy your existing VMs tooAzure DevTest Labs:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a49da-189">Копирование файла виртуального жесткого диска hello существующей виртуальной машины с помощью этого [сценарий Windows PowerShell](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/blob/master/Scripts/CopyVHDFromVMToLab.ps1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-189">Copy hello VHD file of your existing VM using this [Windows PowerShell script](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/blob/master/Scripts/CopyVHDFromVMToLab.ps1)</span></span>
2. <span data-ttu-id="a49da-190">[Создать пользовательский образ hello](devtest-lab-create-template.md) внутри Azure DevTest Labs лаборатории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-190">[Create hello custom image](devtest-lab-create-template.md) inside your Azure DevTest Labs lab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a49da-191">Создайте виртуальную Машину в лаборатории hello из настраиваемого образа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-191">Create a VM in hello lab from your custom image</span></span>

## <a name="can-i-attach-multiple-disks-toomy-vms"></a><span data-ttu-id="a49da-192">Можно подключить несколько toomy дисков виртуальных машин?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-192">Can I attach multiple disks toomy VMs?</span></span>
<span data-ttu-id="a49da-193">Присоединение несколько дисков tooVMs поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-193">Attaching multiple disks tooVMs is supported.</span></span>  

## <a name="if-i-want-toouse-a-windows-os-image-for-my-testing-do-i-have-toopurchase-an-msdn-subscription"></a><span data-ttu-id="a49da-194">Если я хочу toouse образа операционной системы Windows для моей тестирования, нужно ли toopurchase подписки MSDN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-194">If I want toouse a Windows OS image for my testing, do I have toopurchase an MSDN subscription?</span></span>
<span data-ttu-id="a49da-195">Если вам требуется toouse образов клиента Windows ОС (Windows 7 или более поздней версии) для разработки или тестирования в Azure, нажмите Да, необходимо:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-195">If you need toouse Windows client OS images (Windows 7 or later) for your development or testing in Azure, then yes, you must either:</span></span>

- <span data-ttu-id="a49da-196">[Приобретите подписку MSDN](https://www.visualstudio.com/products/how-to-buy-vs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-196">[Buy an MSDN subscription](https://www.visualstudio.com/products/how-to-buy-vs).</span></span>
- <span data-ttu-id="a49da-197">Если имеется соглашение Enterprise создать подписку Azure с hello [предложение Enterprise разработки и тестирования](https://azure.microsoft.com/en-us/offers/ms-azr-0148p).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-197">if you have an Enterprise Agreement, create an Azure subscription with hello [Enterprise Dev/Test offer](https://azure.microsoft.com/en-us/offers/ms-azr-0148p).</span></span>

<span data-ttu-id="a49da-198">Дополнительные сведения о hello кредиты Azure, для каждого предложения MSDN в разделе [кредит ежемесячные Azure для подписчиков Visual Studio](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-198">For more information about hello Azure credits for each MSDN offering, see [Monthly Azure credit for Visual Studio subscribers](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/).</span></span>

## <a name="how-do-i-automate-hello-process-of-uploading-vhd-files-toocreate-custom-images"></a><span data-ttu-id="a49da-199">Как автоматизировать процесс передачи пользовательских образов виртуальных жестких ДИСКОВ файлы toocreate hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-199">How do I automate hello process of uploading VHD files toocreate custom images?</span></span>
<span data-ttu-id="a49da-200">Существуют два варианта:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-200">There are two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="a49da-201">[Azure AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md#blob-upload) можно используется toocopy и отправка виртуального жесткого диска учетной записи для хранения файлов toohello связанной с hello лаборатории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-201">[Azure AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md#blob-upload) can be used toocopy or upload VHD files toohello storage account associated with hello lab.</span></span>
* <span data-ttu-id="a49da-202">[Обозреватель службы хранилища Microsoft Azure](../vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) , работающее на платформе Windows, OSX и Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-202">[Microsoft Azure Storage Explorer](../vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) is a standalone app that runs on Windows, OSX, and Linux.</span></span>   

<span data-ttu-id="a49da-203">toofind hello целевой учетной записью хранения связанных с лаборатории, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-203">toofind hello destination storage account associated with your lab, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a49da-204">Войдите в toohello [портал Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=525040).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-204">Sign in toohello [Azure portal](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=525040).</span></span>
2. <span data-ttu-id="a49da-205">Выберите **групп ресурсов** из левой панели hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-205">Select **Resource Groups** from hello left panel.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a49da-206">Найдите и выберите группу ресурсов hello, связанную с лаборатории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-206">Locate and select hello resource group associated with your lab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a49da-207">На hello **Обзор** колонки, выберите одну из учетных записей хранения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-207">On hello **Overview** blade, select one of hello storage accounts.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a49da-208">Выберите **Большие двоичные объекты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-208">Select **Blobs**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a49da-209">Найдите передачи файлов в списке hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-209">Look for uploads in hello list.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-210">Если она не существует, возвращают tooStep #4 и попробуйте другую учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-210">If none exists, return tooStep #4 and try another storage account.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a49da-211">Используйте hello **URL-адрес** качестве места расположения в вашей команде AzCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-211">Use hello **URL** as your destination in your AzCopy command.</span></span>

## <a name="how-can-i-automate-hello-process-of-deleting-all-hello-vms-in-my-lab"></a><span data-ttu-id="a49da-212">Как автоматизировать процесс удаления всех виртуальных машин hello в моей лаборатории hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-212">How can I automate hello process of deleting all hello VMs in my lab?</span></span>
<span data-ttu-id="a49da-213">В дополнение к этому toodeleting виртуальных машин из лабораторию hello портал Azure, можно удалить все виртуальные машины hello в лаборатории с помощью сценария PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-213">In addition toodeleting VMs from your lab in hello Azure portal, you can delete all hello VMs in your lab using a PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-214">Hello следующий пример, измените значения параметров hello под hello **toochange значения** комментарий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-214">In hello following example, modify hello parameter values under hello **Values toochange** comment.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-215">Вы можете получить hello `subscriptionId`, `labResourceGroup`, и `labName` значения из колонки лаборатории hello в hello портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-215">You can retrieve hello `subscriptionId`, `labResourceGroup`, and `labName` values from hello lab blade in hello Azure portal.</span></span>

    # Delete all hello VMs in a lab

    # Values toochange
    $subscriptionId = "<Enter Azure subscription ID here>"
    $labResourceGroup = "<Enter lab's resource group here>"
    $labName = "<Enter lab name here>"

    # Login tooyour Azure account
    Login-AzureRmAccount

    # Select hello Azure subscription that contains hello lab. This step is optional
    # if you have only one subscription.
    Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId $subscriptionId

    # Get hello lab that contains hello VMs toodelete.
    $lab = Get-AzureRmResource -ResourceId ('subscriptions/' + $subscriptionId + '/resourceGroups/' + $labResourceGroup + '/providers/Microsoft.DevTestLab/labs/' + $labName)

    # Get hello VMs from that lab.
    $labVMs = Get-AzureRmResource | Where-Object {
              $_.ResourceType -eq 'microsoft.devtestlab/labs/virtualmachines' -and
              $_.ResourceName -like "$($lab.ResourceName)/*"}

    # Delete hello VMs.
    foreach($labVM in $labVMs)
    {
        Remove-AzureRmResource -ResourceId $labVM.ResourceId -Force
    }

<span data-ttu-id="a49da-216">**Артефакты**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-216">**Artifacts**</span></span>
## <a name="what-are-artifacts"></a><span data-ttu-id="a49da-217">Что такое артефакты?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-217">What are artifacts?</span></span>
<span data-ttu-id="a49da-218">Артефакты, настраиваемые элементы, которые могут быть используется toodeploy вашей последней битов или вашей разработки средств на виртуальной Машине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-218">Artifacts are customizable elements that can be used toodeploy your latest bits or your dev tools onto a VM.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-219">Они являются tooyour подключенных виртуальных Машин во время создания с помощью нескольких щелчков мышью и после подготовки виртуальной Машины hello артефакты hello развертывание и настройка виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-219">They are attached tooyour VM during creation with a few simple clicks, and once hello VM is provisioned, hello artifacts deploy and configure your VM.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-220">В [общедоступном репозитории GitHub](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/tree/master/Artifacts) находится несколько созданных ранее артефактов, но вы также можете без труда [создать собственные](devtest-lab-artifact-author.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-220">There are various pre-existing artifacts in our [public GitHub repository](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/tree/master/Artifacts), but you can also easily [author your own artifacts](devtest-lab-artifact-author.md).</span></span>


<span data-ttu-id="a49da-221">**Настройка лаборатории**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-221">**Lab configuration**</span></span>
## <a name="how-do-i-create-a-lab-from-an-azure-resource-manager-template"></a><span data-ttu-id="a49da-222">Как создать лабораторию на основе шаблона Azure Resource Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-222">How do I create a lab from an Azure Resource Manager template?</span></span>
<span data-ttu-id="a49da-223">Мы предоставили [репозитории GitHub лабораторных шаблонов диспетчера ресурсов Azure](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) , можно развернуть в качестве- или изменить toocreate пользовательские шаблоны для вашей лабораторий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-223">We have provided a [GitHub repository of lab Azure Resource Manager templates](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) that you can deploy as-is or modify toocreate custom templates for your labs.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-224">Каждый из этих шаблонов имеет ссылку, которую можно щелкнуть лаборатории hello toodeploy-находится в своей подписке Azure, или можно настроить шаблон hello и [развертывание с помощью PowerShell или Azure CLI](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-224">Each of these templates has a link that you can click toodeploy hello lab as-is under your own Azure subscription, or you can customize hello template and [deploy using PowerShell or Azure CLI](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

## <a name="why-are-my-vms-created-in-different-resource-groups-with-arbitrary-names-can-i-rename-or-modify-these-resource-groups"></a><span data-ttu-id="a49da-225">Почему виртуальные машины создаются в разных группах ресурсов с произвольными именами?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-225">Why are my VMs created in different resource groups with arbitrary names?</span></span> <span data-ttu-id="a49da-226">Можно ли переименовать или изменить эти группы ресурсов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-226">Can I rename or modify these resource groups?</span></span>
<span data-ttu-id="a49da-227">Группы ресурсов создаются таким образом в порядке для Azure DevTest Labs toomanage hello пользовательские разрешения и доступ toovirtual машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-227">Resource groups are created this way in order for Azure DevTest Labs toomanage hello user permissions and access toovirtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-228">При перемещении группы ресурсов tooanother hello виртуальной Машины на нужное имя делать так не рекомендуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-228">While you can move hello VM tooanother resource group with your desired name, doing so is not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-229">Мы работаем над повышение этого tooallow качества большую гибкость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-229">We are working on improving this experience tooallow more flexibility.</span></span>   

## <a name="how-many-labs-can-i-create-under-hello-same-subscription"></a><span data-ttu-id="a49da-230">Сколько labs, можно ли создать в группе hello одной подписке?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-230">How many labs can I create under hello same subscription?</span></span>
<span data-ttu-id="a49da-231">Нет определенных ограничений на число hello labs, которые могут быть созданы для каждой подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-231">There is no specific limit on hello number of labs that can be created per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-232">Однако hello ресурсы, используемые ограничены одной подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-232">However, hello resources used are limited per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-233">Вы можете прочесть об hello [ограничения и квоты, заданный для подписок Azure](../azure-subscription-service-limits.md) и [как tooincrease этих ограничений](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-233">You can read about hello [limits and quotas imposed on Azure subscriptions](../azure-subscription-service-limits.md) and [how tooincrease these limits](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span></span>

## <a name="how-many-vms-can-i-create-per-lab"></a><span data-ttu-id="a49da-234">Сколько виртуальных машин можно создать на лабораторию?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-234">How many VMs can I create per lab?</span></span>
<span data-ttu-id="a49da-235">Нет определенных ограничений на hello число виртуальных машин, которые могут быть созданы в лаборатории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-235">There is no specific limit on hello number of VMs that can be created per lab.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-236">Тем не менее, ограничены hello ресурсы, используемые для каждой подписки (например Виртуальных машинах, общедоступные IP-адреса и т. д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-236">However, hello resources used are limited per subscription (e.g. VM cores, public IPs, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="a49da-237">Вы можете прочесть об hello [ограничения и квоты, заданный для подписок Azure](../azure-subscription-service-limits.md) и [как tooincrease этих ограничений](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-237">You can read about hello [limits and quotas imposed on Azure subscriptions](../azure-subscription-service-limits.md) and [how tooincrease these limits](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span></span>

## <a name="how-do-i-share-a-direct-link-toomy-lab"></a><span data-ttu-id="a49da-238">Как общий доступ к лабораторной среде toomy прямую ссылку?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-238">How do I share a direct link toomy lab?</span></span>
<span data-ttu-id="a49da-239">Прямая связь tooshare пользователи лаборатории tooyour, могут выполнять процедуры hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-239">tooshare a direct link tooyour lab users, you can perform hello following procedure:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a49da-240">Обзор лаборатории toohello в hello портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-240">Browse toohello lab in hello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a49da-241">Скопируйте URL-адрес лаборатории hello из браузера и использовать его совместно с пользователями лаборатории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-241">Copy hello lab URL from your browser and share it with your lab users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a49da-242">Если пользователи лаборатории внешних пользователей с [учетную запись Майкрософт](#what-is-a-microsoft-account) и они не принадлежат tooyour корпоративной службой Active directory, они могут получать ошибку при навигации по toohello предоставленный ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-242">If your lab users are external users with a [Microsoft account](#what-is-a-microsoft-account) and they don’t belong tooyour company’s Active directory, they may receive an error when navigating toohello provided link.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-243">Если они получают ошибку, предложите им их имя в правом верхнем углу hello hello портал Azure и выберите hello каталог, где существует hello лаборатории из hello tooclick **каталога** части меню hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-243">If they receive an error, instruct them tooclick their name in hello upper-right corner of hello Azure portal and select hello directory where hello lab exists from hello **Directory** section of hello menu.</span></span>
>
>

## <a name="what-is-a-microsoft-account"></a><span data-ttu-id="a49da-244">Что такое учетная запись Майкрософт?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-244">What is a Microsoft account?</span></span>
<span data-ttu-id="a49da-245">Учетная запись Майкрософт используется практически для всех действий с устройствами и службами Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-245">A Microsoft account is what you use for almost everything you do with Microsoft devices and services.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-246">Это адрес электронной почты и пароль, используйте toosign в tooSkype, Outlook.com, OneDrive, Windows Phone и Xbox LIVE — и значит вашей файлы, фотографии, контакты и параметров можно следовать tooany устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-246">It’s an email address and password that you use toosign in tooSkype, Outlook.com, OneDrive, Windows Phone, and Xbox LIVE – and it means your files, photos, contacts, and settings can follow you tooany device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a49da-247">Учетная запись Майкрософт используется toobe название «Windows Live ID».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-247">Microsoft account used toobe called "Windows Live ID".</span></span>
>
>


<span data-ttu-id="a49da-248">**Устранение неполадок**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-248">**Troubleshooting**</span></span>
## <a name="my-artifact-failed-during-vm-creation-how-do-i-troubleshoot-it"></a><span data-ttu-id="a49da-249">Во время создания виртуальной машины произошел сбой артефакта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-249">My artifact failed during VM creation.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-250">Как устранить эту проблему?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-250">How do I troubleshoot it?</span></span>
<span data-ttu-id="a49da-251">См. слишком[как toodiagnose сбоев артефакта в DevTest Labs](devtest-lab-troubleshoot-artifact-failure.md) toolearn как журналы tooobtain относительно вашего неудачных артефакта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-251">Refer too[How toodiagnose artifact failures in DevTest Labs](devtest-lab-troubleshoot-artifact-failure.md) toolearn how tooobtain logs regarding your failed artifact.</span></span>

## <a name="why-isnt-my-existing-virtual-network-saving-properly"></a><span data-ttu-id="a49da-252">Почему имеющаяся виртуальная сеть не сохраняется должным образом?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-252">Why isn't my existing virtual network saving properly?</span></span>
<span data-ttu-id="a49da-253">Причина этого может заключаться в том, что в имени виртуальной сети содержатся точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-253">One possibility is that your virtual network name contains periods.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-254">Если таким образом, попробуйте удалить hello точки или заменив дефисы, а затем повторите попытку сохранения hello виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-254">If so, try removing hello periods or replacing them with hyphens, and then try saving hello virtual network again.</span></span>

## <a name="why-do-i-get-a-parent-resource-not-found-error-when-provisioning-a-vm-from-powershell"></a><span data-ttu-id="a49da-255">Почему при подготовке из PowerShell выводится ошибка "Родительский ресурс не найден"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-255">Why do I get a "Parent resource not found" error when provisioning a VM from PowerShell?</span></span>
<span data-ttu-id="a49da-256">При один ресурс является ресурсом родительского tooanother, hello родительского ресурса должна существовать до создания hello дочерний ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-256">When one resource is a parent tooanother resource, hello parent resource must exist before creating hello child resource.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-257">Если он не существует, появится ошибка **ParentResourceNotFound**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-257">If it does not exist, you receive a **ParentResourceNotFound** error.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-258">Если не задать зависимость от родительского ресурса hello, hello дочерний ресурс может быть развернут перед родительского hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-258">If you do not specify a dependency on hello parent resource, hello child resource might be deployed before hello parent.</span></span>

<span data-ttu-id="a49da-259">Виртуальные машины представляют собой дочерние ресурсы в лаборатории в группе ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-259">VMs are child resources under a lab in a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-260">При использовании toodeploy шаблонов диспетчера ресурсов Azure с помощью PowerShell в hello сценария PowerShell указано имя группы ресурсов hello следует имя группы ресурсов hello hello лаборатории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-260">When you use Azure Resource Manager templates toodeploy through PowerShell, hello resource group name provided in hello PowerShell script should be hello resource group name of hello lab.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-261">Дополнительные сведения см. в разделе [Устранение распространенных ошибок развертывания в Azure](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-manager-common-deployment-errors#parentresourcenotfound).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-261">For more information, see [Troubleshoot common Azure deployment errors ](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-manager-common-deployment-errors#parentresourcenotfound).</span></span>

## <a name="where-can-i-find-more-error-information-if-a-vm-deployment-fails"></a><span data-ttu-id="a49da-262">Где найти дополнительные сведения об ошибке при сбое развертывания виртуальной машины?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-262">Where can I find more error information if a VM deployment fails?</span></span>
<span data-ttu-id="a49da-263">Ошибки при развертывании виртуальной Машины записываются в журналы действий hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-263">VM deployment errors are captured in hello activity logs.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-264">Лаборатории можно найти журналы действий виртуальных машин через hello **журналы аудита** или **диагностики виртуальной машины** ресурсов меню hello колонки виртуальной Машины лаборатории hello (hello колонке отображается после выбора hello виртуальной Машины из **Моих виртуальных машин** списка).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-264">You can find lab VMs activity logs through hello **Audit logs** or **Virtual machine diagnostics** on hello resource menu in hello lab's VM blade (hello blade displays after you select hello VM from **My virtual machines** list).</span></span>

<span data-ttu-id="a49da-265">В некоторых случаях ошибка развертывания hello происходит перед запуском hello развертывания виртуальной Машины - например, при превышении лимита подписки hello для ресурсов, созданных с помощью hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-265">Sometimes, hello deployment error occurs before hello VM deployment starts - such as when hello subscription limit for a resource created with hello VM is exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-266">В этом случае сведения об ошибке hello фиксируются в уровне лаборатории hello **журналы действий** , можно найти внизу hello hello **конфигурации и политиках** параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-266">In this case, hello error details are captured in hello lab level **Activity logs** that can be find at hello bottom of hello **Configuration and policies** settings.</span></span> <span data-ttu-id="a49da-267">Дополнительные сведения об использовании действия входит в Azure, см. в разделе [представление действие регистрирует действия tooaudit ресурсов](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-group-audit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a49da-267">For more information about using activity logs in Azure, see [View activity logs tooaudit actions on resources](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-group-audit).</span></span>

[!INCLUDE [devtest-lab-try-it-out](../../includes/devtest-lab-try-it-out.md)]
