---
title: "aaaComparing пользовательских образов и формул в DevTest Labs | Документы Microsoft"
description: "Дополнительные сведения о hello различия между пользовательских образов и формулы, как виртуальная машина оснований, чтобы можно было решить, какой из них лучше всего подходит для вашей среды."
services: devtest-lab,virtual-machines
documentationcenter: na
author: tomarcher
manager: douge
editor: 
ms.assetid: a3cb259a-7d80-40ec-8ee8-45105704d589
ms.service: devtest-lab
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/24/2017
ms.author: tarcher
ms.openlocfilehash: 3c1d88dfe0ff94b8e825bb7a0b4aca3341c9330d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="comparing-custom-images-and-formulas-in-devtest-labs"></a>Сравнение пользовательских образов и формул в DevTest Labs
В качестве основы для [создания виртуальных машин](devtest-lab-add-vm-with-artifacts.md) можно использовать как [пользовательские образы](devtest-lab-create-template.md), так и [формулы](devtest-lab-manage-formulas.md). Hello ключевое различие между пользовательских образов и формулы, то, что пользовательский образ является просто изображение, основываясь на виртуальный жесткий ДИСК, а формула является изображение, зависящее от виртуального жесткого диска *в дополнение к* заранее настроенные параметры — например размер виртуальной Машины, виртуальной сети подсеть и артефакты. Эти заранее настроенные параметры настраиваются со значениями по умолчанию, которые могут быть изменены во время создания виртуальной Машины hello. В этой статье описываются некоторые из преимуществ hello (-специалистов) и недостатки пользовательских образов toousing (cons) и с помощью формул.

## <a name="custom-image-pros-and-cons"></a>Преимущества и недостатки пользовательского образа
Пользовательские изображения предоставляют toocreate как статические, неизменяемый виртуальные машины с требуемой среде. 

**Преимущества**

* Подготовки с помощью пользовательского образа виртуальной Машины осуществляется быстрее, что ничего не изменилось после приветствия зацикливается виртуальной Машины из образа hello. Другими словами нет tooapply без параметров, как hello пользовательские — это изображение без параметров. 
* Виртуальные машины, создаваемые на основе одного и того же пользовательского образа, идентичны.

**Недостатки**

* При необходимости tooupdate некоторых аспектов пользовательского образа hello, необходимо повторно создать образ hello.  

## <a name="formula-pros-and-cons"></a>Преимущества и недостатки формул
Формулы предоставляют toocreate динамическое виртуальных машин из параметров конфигурации требуемого hello.

**Преимущества**

* Изменения в среде hello можно записать на лету hello через артефакты. Например, если требуется виртуальная машина устанавливается вместе с последней биты hello из конвейера выпуска или прикрепить hello последнюю кода из репозитория, можно просто указать артефактом, который развертывает последнюю bits hello или присоединяет последнюю кода hello в формуле hello вместе с целевой базовый образ. Всякий раз, когда эта формула используется toocreate виртуальные машины, последнюю hello бит/кода, развернуты прикрепления toohello виртуальной Машины. 
* В формулах можно определять параметры по умолчанию, например размер виртуальной машины и параметры виртуальной сети, что невозможно в случае с пользовательскими образами. 
* Hello параметры, сохраненные в формуле отображаются как значения по умолчанию, но можно изменить при создании hello виртуальной Машины. 

**Недостатки**

* Создание виртуальной машины на основе формулы может занимать больше времени, чем ее создание из пользовательского образа.

[!INCLUDE [devtest-lab-try-it-out](../../includes/devtest-lab-try-it-out.md)]

## <a name="related-blog-posts"></a>Связанные записи в блогах
* [Custom images or formulas? (Пользовательские изображения или формулы?)](https://blogs.msdn.microsoft.com/devtestlab/2016/04/06/custom-images-or-formulas/)

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
- [Часто задаваемые вопросы о DevTest Labs](devtest-lab-faq.md)