---
title: "Общие сведения о функции aaaAzure | Документы Microsoft"
description: "Понять, как toouse функции Azure toooptimize асинхронных нагрузок в минутах."
services: functions
documentationcenter: na
author: mattchenderson
manager: erikre
editor: 
tags: 
keywords: "функции azure, функции, обработка событий, веб-перехватчики, динамические вычисления, независимая архитектура"
ms.assetid: 01d6ca9f-ca3f-44fa-b0b9-7ffee115acd4
ms.service: functions
ms.devlang: multiple
ms.topic: overview
ms.tgt_pltfrm: multiple
ms.workload: na
ms.date: 02/27/2017
ms.author: glenga
ms.custom: H1Hack27Feb2017, mvc
ms.openlocfilehash: 668f9055a007fee662a4c7ec774d3c0a1d847800
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="an-introduction-tooazure-functions"></a><span data-ttu-id="30570-104">Введение tooAzure функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-104">An introduction tooAzure Functions</span></span>  
<span data-ttu-id="30570-105">Функции Azure — это решение для легко запуска небольшие части кода, или «функции», в облаке hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-105">Azure Functions is a solution for easily running small pieces of code, or "functions," in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="30570-106">Можно написать только hello код, необходимые для hello проблему, в частности, не беспокоясь о всей инфраструктуры toorun приложения или hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-106">You can write just hello code you need for hello problem at hand, without worrying about a whole application or hello infrastructure toorun it.</span></span> <span data-ttu-id="30570-107">Функции делают разработку более продуктивной. Кроме того, вы можете использовать выбранный язык программирования, например C#, F#, Node.js, Python или PHP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-107">Functions can make development even more productive, and you can use your development language of choice, such as C#, F#, Node.js, Python or PHP.</span></span> <span data-ttu-id="30570-108">Платить только за раз hello при выполнении кода и установить отношение доверия Azure tooscale, при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-108">Pay only for hello time your code runs and trust Azure tooscale as needed.</span></span> <span data-ttu-id="30570-109">Функции Azure предоставляют возможность разрабатывать в Microsoft Azure независимые от сервера приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-109">Azure Functions lets you develop serverless applications on Microsoft Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="30570-110">В этой статье представлен общий обзор функций Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-110">This topic provides a high-level overview of Azure Functions.</span></span> <span data-ttu-id="30570-111">Если право toojump в и приступить к работе с функциями Azure, ознакомьтесь с [создания вашего первого функции Azure](functions-create-first-azure-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-111">If you want toojump right in and get started with Azure Functions, start with [Create your first Azure Function](functions-create-first-azure-function.md).</span></span> <span data-ttu-id="30570-112">Если вам нужны дополнительные технические сведения о функциях, см. раздел hello [Справочник разработчика](functions-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-112">If you are looking for more technical information about Functions, see hello [developer reference](functions-reference.md).</span></span>

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="30570-113">Функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-113">Features</span></span>
<span data-ttu-id="30570-114">Вот несколько ключевых возможностей Функций Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-114">Here are some key features of Azure Functions:</span></span>

* <span data-ttu-id="30570-115">**Выбор языка** — писать функции можно с помощью C#, F#, Node.js, Python, PHP, пакетной службы, Bash или любого исполняемого файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-115">**Choice of language** - Write functions using C#, F#, Node.js, Python, PHP, batch, bash, or any executable.</span></span>
* <span data-ttu-id="30570-116">**Оплата за использование модель ценообразования** - платить только для hello время, затраченное на выполнение кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-116">**Pay-per-use pricing model** - Pay only for hello time spent running your code.</span></span> <span data-ttu-id="30570-117">Размещение потребления hello планирование параметр в hello в разделе [цены раздел](#pricing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-117">See hello Consumption hosting plan option in hello [pricing section](#pricing).</span></span>  
* <span data-ttu-id="30570-118">**Использование собственных зависимостей** — Функции поддерживают NuGet и NPM, поэтому можно использовать предпочитаемые библиотеки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-118">**Bring your own dependencies** - Functions supports NuGet and NPM, so you can use your favorite libraries.</span></span>  
* <span data-ttu-id="30570-119">**Встроенная система безопасности** — вы можете защитить функции с HTTP-активацией, которые используют поставщики OAuth (Azure Active Directory, Facebook, Google, Twitter и учетная запись Майкрософт).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-119">**Integrated security** - Protect HTTP-triggered functions with OAuth providers such as Azure Active Directory, Facebook, Google, Twitter, and Microsoft Account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="30570-120">**Упрощенная интеграция** — вы можете легко пользоваться службами Azure и предложениями SaaS (программное обеспечение как услуга).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-120">**Simplified integration** - Easily leverage Azure services and software-as-a-service (SaaS) offerings.</span></span> <span data-ttu-id="30570-121">В разделе hello [интеграции раздела](#integrations) некоторые примеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-121">See hello [integrations section](#integrations) for some examples.</span></span>  
* <span data-ttu-id="30570-122">**Гибкая разработка** - Code ваше право функции hello портала или настройка непрерывной интеграции и развертывания вашего кода через GitHub, Visual Studio Team Services и другие [поддерживается средства разработки](../app-service-web/web-sites-deploy.md#deploy-using-an-ide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-122">**Flexible development** - Code your functions right in hello portal or set up continuous integration and deploy your code through GitHub, Visual Studio Team Services, and other [supported development tools](../app-service-web/web-sites-deploy.md#deploy-using-an-ide).</span></span>  
* <span data-ttu-id="30570-123">**Открытая** -среда выполнения функции hello имеет открытый исходный код и [на сайте GitHub](https://github.com/azure/azure-webjobs-sdk-script).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-123">**Open-source** - hello Functions runtime is open-source and [available on GitHub](https://github.com/azure/azure-webjobs-sdk-script).</span></span>  

## <a name="what-can-i-do-with-functions"></a><span data-ttu-id="30570-124">Что можно сделать с помощью функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-124">What can I do with Functions?</span></span>
<span data-ttu-id="30570-125">Функции Azure является идеальным решением для обработки данных, интеграция системы, работе с hello Интернета вещей (IoT) и построение простой API-интерфейсов и микрослужбами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-125">Azure Functions is a great solution for processing data, integrating systems, working with hello internet-of-things (IoT), and building simple APIs and microservices.</span></span> <span data-ttu-id="30570-126">Рассмотрим функций для задачи, такие как изображения или обработка заказов, файл обслуживания или для всех задач, которые должны toorun по расписанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-126">Consider Functions for tasks like image or order processing, file maintenance, or for any tasks that you want toorun on a schedule.</span></span> 

<span data-ttu-id="30570-127">Функции предоставляет tooget шаблоны, в которой была начата основных сценариях hello следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-127">Functions provides templates tooget you started with key scenarios, including hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="30570-128">**BlobTrigger** -процесс хранилища Azure BLOB-объектов при их добавлении toocontainers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-128">**BlobTrigger** - Process Azure Storage blobs when they are added toocontainers.</span></span> <span data-ttu-id="30570-129">Эту функцию можно использовать для изменения размеров изображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-129">You might use this function for image resizing.</span></span>
* <span data-ttu-id="30570-130">**EventHubTrigger** -ответ tooevents доставить tooan концентратор событий Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-130">**EventHubTrigger** -  Respond tooevents delivered tooan Azure Event Hub.</span></span> <span data-ttu-id="30570-131">Особенно полезно в сценариях инструментирования приложений, обеспечения удобства работы пользователей или функционирования рабочих процессов, а также Интернета вещей (IoT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-131">Particularly useful in application instrumentation, user experience or workflow processing, and Internet of Things (IoT) scenarios.</span></span>
* <span data-ttu-id="30570-132">**Универсальный веб-перехватчик** — обработка HTTP-запросов веб-перехватчика от любой службы, поддерживающей веб-перехватчики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-132">**Generic webhook** - Process webhook HTTP requests from any service that supports webhooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="30570-133">**Веб-перехватчика GitHub** -tooevents ответ, найденных в репозиториями GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-133">**GitHub webhook** - Respond tooevents that occur in your GitHub repositories.</span></span> <span data-ttu-id="30570-134">Пример см. в статье [Создание функции Azure объекта webhook или API](functions-create-a-web-hook-or-api-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-134">For an example, see [Create a webhook or API function](functions-create-a-web-hook-or-api-function.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="30570-135">**HTTPTrigger** -запускать hello выполнения кода с помощью HTTP-запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-135">**HTTPTrigger** - Trigger hello execution of your code by using an HTTP request.</span></span>
* <span data-ttu-id="30570-136">**QueueTrigger** -ответ toomessages, помещаемых в очереди службы хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-136">**QueueTrigger** - Respond toomessages as they arrive in an Azure Storage queue.</span></span> <span data-ttu-id="30570-137">Пример см. в разделе [создать это функция Azure, которая связывает tooan службы Azure](functions-create-an-azure-connected-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-137">For an example, see [Create an Azure Function that binds tooan Azure service](functions-create-an-azure-connected-function.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="30570-138">**ServiceBusQueueTrigger** -tooother вашего кода Azure службы или локальной службы прослушивания toomessage очереди за счет подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-138">**ServiceBusQueueTrigger** - Connect your code tooother Azure services or on-premises services by listening toomessage queues.</span></span> 
* <span data-ttu-id="30570-139">**ServiceBusTopicTrigger** -tooother вашего кода Azure служб или локальных служб, подписавшись tootopics подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-139">**ServiceBusTopicTrigger** - Connect your code tooother Azure services or on-premises services by subscribing tootopics.</span></span> 
* <span data-ttu-id="30570-140">**TimerTrigger** — выполнение очистки или других пакетных задач на основе предопределенного расписания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-140">**TimerTrigger** - Execute cleanup or other batch tasks on a predefined schedule.</span></span> <span data-ttu-id="30570-141">Пример см. в статье [Создание функции Azure для обработки событий](functions-create-an-event-processing-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-141">For an example, see [Create an event processing function](functions-create-an-event-processing-function.md).</span></span>

<span data-ttu-id="30570-142">Azure поддерживает функции *триггеры*, который способами toostart выполнение кода, и *привязки*, который toosimplify способы написания кода для входных и выходных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-142">Azure Functions supports *triggers*, which are ways toostart execution of your code, and *bindings*, which are ways toosimplify coding for input and output data.</span></span> <span data-ttu-id="30570-143">Подробное описание триггеров hello и привязок, которые предоставляет функции Azure см. в разделе [Справочник разработчика Azure функции триггеров и привязки](functions-triggers-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-143">For a detailed description of hello triggers and bindings that Azure Functions provides, see [Azure Functions triggers and bindings developer reference](functions-triggers-bindings.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="30570-144"><a name="integrations"></a>Интеграция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-144"><a name="integrations"></a>Integrations</span></span>
<span data-ttu-id="30570-145">Функции Azure интегрируются с различными службами Azure, а также службами сторонних поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-145">Azure Functions integrates with various Azure and 3rd-party services.</span></span> <span data-ttu-id="30570-146">Эти службы могут активировать функцию и запустить выполнение. Кроме того, их можно использовать в качестве входных и выходных данных кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-146">These services can trigger your function and start execution, or they can serve as input and output for your code.</span></span> <span data-ttu-id="30570-147">После интеграции службы Hello поддерживаются функции Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-147">hello following service integrations are supported by Azure Functions.</span></span> 

* <span data-ttu-id="30570-148">Azure Cosmos DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-148">Azure Cosmos DB</span></span>
* <span data-ttu-id="30570-149">Концентраторы событий Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-149">Azure Event Hubs</span></span> 
* <span data-ttu-id="30570-150">служба мобильных приложений Azure (таблицы);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-150">Azure Mobile Apps (tables)</span></span>
* <span data-ttu-id="30570-151">Концентраторы уведомлений Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-151">Azure Notification Hubs</span></span>
* <span data-ttu-id="30570-152">служебная шина Azure (очереди и разделы);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-152">Azure Service Bus (queues and topics)</span></span>
* <span data-ttu-id="30570-153">служба хранилища Azure (большие двоичные объекты, очереди и таблицы);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-153">Azure Storage (blob, queues, and tables)</span></span> 
* <span data-ttu-id="30570-154">GitHub (веб-перехватчики);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-154">GitHub (webhooks)</span></span>
* <span data-ttu-id="30570-155">локальные службы (с использованием служебной шины).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-155">On-premises (using Service Bus)</span></span>
* <span data-ttu-id="30570-156">Twilio (SMS-сообщения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-156">Twilio (SMS messages)</span></span>

## <span data-ttu-id="30570-157"><a name="pricing"></a>Расценки на использование Функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-157"><a name="pricing"></a>How much does Functions cost?</span></span>
<span data-ttu-id="30570-158">Функции Azure существует два вида Тарифные планы, выберите hello один, который наилучшим образом соответствует вашим требованиям:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-158">Azure Functions has two kinds of pricing plans, choose hello one that best fits your needs:</span></span> 

* <span data-ttu-id="30570-159">**Использование плана** — Если функция выполняется, Azure предоставляет все необходимые вычислительные ресурсы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-159">**Consumption plan** - When your function runs, Azure provides all of hello necessary computational resources.</span></span> <span data-ttu-id="30570-160">Нет tooworry об управлении ресурсами, и вы платите только за время hello, код выполняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-160">You don't have tooworry about resource management, and you only pay for hello time that your code runs.</span></span> 
* <span data-ttu-id="30570-161">**План службы приложений**. Позволяет запускать функции как веб-приложения, мобильные приложения и приложения API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-161">**App Service plan** - Run your functions just like your web, mobile, and API apps.</span></span> <span data-ttu-id="30570-162">Если вы уже используете службы приложений для других приложений, можно запускать функций на hello же плана без дополнительных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-162">When you are already using App Service for your other applications, you can run your functions on hello same plan at no additional cost.</span></span> 

<span data-ttu-id="30570-163">Полный сведений о ценах доступны на hello [цены функции](https://azure.microsoft.com/pricing/details/functions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-163">Full pricing details are available on hello [Functions Pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/functions/).</span></span> <span data-ttu-id="30570-164">Дополнительные сведения о масштабировании функций см. в разделе [как tooscale функции Azure](functions-scale.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-164">For more information about scaling your functions, see [How tooscale Azure Functions](functions-scale.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="30570-165">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-165">Next Steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="30570-166">Создание первой функции Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-166">Create your first Azure Function</span></span>](functions-create-first-azure-function.md)  
  <span data-ttu-id="30570-167">Сразу перейти к делу и создать первой функции использование быстрого запуска Azure функции hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-167">Jump right in and create your first function using hello Azure Functions quickstart.</span></span> 
* [<span data-ttu-id="30570-168">Справочник разработчика по функциям Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-168">Azure Functions developer reference</span></span>](functions-reference.md)  
  <span data-ttu-id="30570-169">Предоставляет дополнительные технические сведения о среде выполнения Azure функции hello и ссылка для написания функций и определения триггеров и привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-169">Provides more technical information about hello Azure Functions runtime and a reference for coding functions and defining triggers and bindings.</span></span>
* [<span data-ttu-id="30570-170">Testing Azure Functions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-170">Testing Azure Functions</span></span>](functions-test-a-function.md)  
  <span data-ttu-id="30570-171">(Тестирование функций Azure) Описание различных средств и методов тестирования функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-171">Describes various tools and techniques for testing your functions.</span></span>
* [<span data-ttu-id="30570-172">Как tooscale функции Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-172">How tooscale Azure Functions</span></span>](functions-scale.md)  
  <span data-ttu-id="30570-173">Описание функций Azure, включая план размещения потребления hello и как toochoose hello продуманный план планов обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-173">Discusses service plans available with Azure Functions, including hello Consumption hosting plan, and how toochoose hello right plan.</span></span> 
* [<span data-ttu-id="30570-174">Дополнительные сведения о службе приложений Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-174">Learn more about Azure App Service</span></span>](../app-service/app-service-value-prop-what-is.md)  
  <span data-ttu-id="30570-175">Функции использует hello службе приложений Azure платформа Azure для основных функциональных возможностей, таких как развертывания, переменные среды и диагностики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30570-175">Azure Functions leverages hello Azure App Service platform for core functionality like deployments, environment variables, and diagnostics.</span></span> 

