---
title: "aaaCreate функция приложения hello портал Azure | Документы Microsoft"
description: "Создание нового приложения функции в службе приложений Azure с портала hello."
services: functions
documentationcenter: na
author: ggailey777
manager: erikre
editor: 
tags: 
ms.assetid: 
ms.service: functions
ms.devlang: multiple
ms.topic: quickstart
ms.tgt_pltfrm: multiple
ms.workload: na
ms.date: 04/11/2017
ms.author: glenga
ms.custom: mvc
ms.openlocfilehash: c531fc71c798edf22e25a5f4b79c15413809dc86
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-a-function-app-from-hello-azure-portal"></a>Создание приложения функции из hello портал Azure

Приложения Azure функция использует инфраструктуру службы приложений Azure hello. В этом разделе показано, как toocreate приложении функции в hello портал Azure. Функция приложения — hello контейнер, содержащий hello выполнения отдельных функций. При создании приложения функции в план размещения службы приложения hello функции приложения могут использовать все возможности hello приложения службы.

## <a name="create-a-function-app"></a>Создание приложения-функции

[!INCLUDE [functions-create-function-app-portal](../../includes/functions-create-function-app-portal.md)]

При создании приложения-функции укажите допустимое **имя приложения**, содержащее только буквы, цифры и дефисы. Символ подчеркивания (**_**) использовать нельзя.

Имя учетной записи хранения должно содержать от 3 до 24 символов и состоять только из цифр и строчных букв. Имя учетной записи хранения должно быть уникальным в Azure. 

После создания функции приложение hello можно создать отдельные функции в один или несколько разных языков. Создание функций [с помощью портала hello](functions-create-first-azure-function.md#create-function), [непрерывного развертывания](functions-continuous-deployment.md), или [загрузка с FTP](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Accessing-files-via-ftp).

## <a name="service-plans"></a>Планы обслуживания

В Функциях Azure имеются два разных плана обслуживания: план потребления и план службы приложений. план потребления Hello автоматически размещает вычислительной мощности, когда выполняется ваш код, шкал при необходимости toohandle загрузки и затем шкал-Если код не выполняется. Hello план служб приложений дает функции приложения access tooall hello приложения службы. План обслуживания нужно выбрать при создании приложения-функции, и в настоящее время невозможно изменить выбранный план. Дополнительные сведения см. в разделе [Выбор правильного плана обслуживания для Функций Azure](functions-scale.md).

Если вы планируете toorun функции JavaScript для план служб приложений, следует выбрать план с меньшим числом ядер. Дополнительные сведения см. в разделе hello [Справочник по JavaScript для функций](functions-reference-node.md#choose-single-core-app-service-plans).

<a name="storage-account-requirements"></a>

## <a name="storage-account-requirements"></a>Требования к учетной записи хранения

При создании приложения функции в службе приложений, необходимо создать или связать tooa общего назначения учетной записи хранилища Azure, поддерживающий хранение больших двоичных объектов, очередей и таблиц. Для внутренних операций, таких как управление триггерами и ведение журнала выполнения функций, Функции Azure используют службу хранилища. Некоторые учетные записи хранения не поддерживают очереди и таблицы. Например, это относится к учетным записям хранения только для больших двоичных объектов, службе хранилища Azure уровня "Премиум" и учетным записям хранения общего назначения с репликацией ZRS. Эти учетные записи отфильтровываются из колонки hello учетной записи хранилища при создании приложения функции.

>[!NOTE]
>При использовании плана размещения потребления hello, функция кода и привязкой файлы конфигурации хранятся в хранилище файлов Azure в учетной записи основного хранилища hello. При удалении учетной записи основного хранилища hello это содержимое удаляется и не может быть восстановлена.

toolearn Дополнительные сведения о типы учетных записей хранения, в разделе [введение в службы хранилища Azure hello](../storage/common/storage-introduction.md#introducing-the-azure-storage-services). 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[!INCLUDE [Functions quickstart next steps](../../includes/functions-quickstart-next-steps.md)]



