---
title: "Основные понятия aaaAzure сетки событий"
description: "В статье описываются служба \"Сетка событий Azure\" и ее основные понятия. Также приводятся определения нескольких ключевых компонентов этой службы."
services: event-grid
author: banisadr
manager: timlt
ms.service: event-grid
ms.topic: article
ms.date: 08/10/2017
ms.author: babanisa
ms.openlocfilehash: bb86381330fd2d6d2769167ec1953f0d5c28af85
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="concepts-in-azure-event-grid"></a>Основные понятия в службе "Сетка событий Azure"

Основные принципы Hello в сетке событий Azure являются:

## <a name="events"></a>События

Событие — hello наименьший объем данных, который полностью описывает нечто, произошедших в системе hello.  Каждое событие содержит общие сведения, такие как: источник события hello, событие hello времени заняло месте и уникальный идентификатор.  Каждое событие также содержит информацию, только соответствующие toohello определенное событие. Например событие о новый файл создается в хранилище Azure содержит подробные сведения о файле hello, например, значение lastTimeModified hello. Или событие о необходимости перезагрузки виртуальной машины содержит имя hello hello виртуальной машины и hello причину перезагрузки.

## <a name="event-sourcespublishers"></a>Источники или издатели событий

Источник события —, когда происходит событие hello. Например хранилище Azure — hello источника событий для события создания большого двоичного объекта. Фабрика Azure ВМ — hello источника событий для события виртуальной машины. Источники событий отвечают за публикации события tooEvent сетки.

## <a name="topics"></a>Разделы

Издатели упорядочивают события по разделам. раздел Hello содержит конечную точку, где hello издатель отправляет события. какие разделы toosubscribe для подписчиков решить, toorespond toocertain типов событий. Также представлена схема событий, чтобы подписчики мог находить как tooconsume hello события соответствующим образом.

Разделы системы — это встроенные разделы, предоставляемые службами Azure. К пользовательским относятся разделы приложений и разделы сторонних поставщиков.

## <a name="event-subscriptions"></a>Подписки на события

Подписка указывает службе "Сетка событий", какие события в разделе подписчик хочет получать.  Подписки также содержит сведения о как события должно быть доставлено toohello подписчика.

## <a name="event-handlers"></a>Обработчики событий

С точки зрения сетки событие обработчик событий — hello месте, где записывается событие hello. Обработчик Hello принимает события hello tooprocess некоторые дополнительные действия.  Служба "Сетка событий" поддерживает несколько типов подписчика. В зависимости от типа hello подписчика сетки событий следует различные механизмы доставки hello tooguarantee hello события.  Для обработчиков HTTP веб-перехватчика hello событие повторяется до hello обработчик возвращает код состояния `200 – OK`. Для очереди хранилища Azure hello событий выполняется повторная попытка добавления до принудительной сообщение hello может toosuccessfully процесса в очередь hello hello службы очередей.

## <a name="filters"></a>Фильтры

При подписке tooa раздела, можно отфильтровать такие события, отправляемые конечной точке toohello hello. Можно задать фильтр по типу события или шаблону темы. Дополнительные сведения см. в разделе [Схема подписки для службы "Сетка событий"](subscription-creation-schema.md).

## <a name="security"></a>Безопасность

Событие обеспечивает защиту для подписки tootopics и разделы публикации. При подписке, необходимо иметь соответствующие разрешения на ресурс hello или раздела. При публикации, необходимо иметь маркер SAS или проверка подлинности с ключом раздела hello. Дополнительные сведения см. в разделе [Сетка событий: безопасность и проверка подлинности](security-authentication.md).

## <a name="failed-delivery"></a>Ошибки доставки

Когда сетки события не могут подтвердить, что событие было получено подписчиком hello конечной точкой, она redelivers hello событий. Дополнительные сведения см. в разделе [Доставка и повторные попытки доставки сообщений сетки событий](delivery-and-retry.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

* Введение tooEvent сетки. в разделе [о сетки событий](overview.md).
* tooquickly приступить к работе с помощью сетки событий см. в разделе [Создание и маршрута пользовательские события с сеткой событий Azure](custom-event-quickstart.md).
