---
title: "aaaAzure сетки событий доставки и повторите попытку"
description: "В статье описывается, как сетка событий Azure передает события и обрабатывает недоставленные сообщения."
services: event-grid
author: djrosanova
manager: timlt
ms.service: event-grid
ms.topic: article
ms.date: 08/11/2017
ms.author: darosa
ms.openlocfilehash: 874b3bf8892fbf803ef40f29d0ec10eb50150916
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="event-grid-message-delivery-and-retry"></a>Доставка и повторные попытки доставки сообщений сетки событий 

В этой статье описывается, как сетка событий Azure обрабатывает события, когда доставка не подтверждена.

Сетка событий обеспечивает надежную доставку. Она обеспечивает доставку каждого сообщения по крайней мере один раз для каждой подписки. События веб-перехватчика toohello зарегистрированные каждой подписки отправляются немедленно. Если веб-перехватчика не подтверждения получения события в течение 60 секунд доставки первой hello попыток, сетки событий повторных попыток доставки hello события.

## <a name="message-delivery-status"></a>Состояние доставки сообщения

Сетка событий использует HTTP ответа коды tooacknowledge поступления событий. 

### <a name="success-codes"></a>Коды успешной доставки

Hello следующие коды ответа HTTP указать, что событие было предоставлено успешно tooyour веб-перехватчика. В этом случае сетка события считает доставку выполненной.

- 200 ОК
- 202 — принято

### <a name="failure-codes"></a>Коды сбоя доставки

следующие коды ответа HTTP Hello сообщение, что попытка доставки событий. Сетка события повторяет попытку toosend hello событий. 

- 400 — недопустимый запрос
- 401 — недостаточно прав
- 404 — не найдено
- 408 — истекло время ожидания запроса
- 414 — слишком длинный универсальный код ресурса (URI)
- 500 — Внутренняя ошибка сервера
- 503 — Служба недоступна
- 504 — Истекло время ожидания шлюза

Любой другой код ответа или его отсутствие указывают на сбой. Сетка событий повторно предпринимает попытку доставки. 

## <a name="retry-intervals"></a>Интервалы повтора

Для доставки событий сетка событий использует политику экспоненциального увеличения задержки повтора. Если ваш веб-перехватчика не отвечает или возвращает код ошибки, события сетки повторных попыток доставки на hello следующие расписания:

1. 10 с
2. 30 секунд
3. 1 минута
4. 5 мин
5. 10 минут
6. 30 минут
7. 1 час

Сетка события добавляет интервалы повтора tooall небольшой случайный выбор срока.

## <a name="retry-duration"></a>Длительность повтора

Во время просмотра hello Azure сетки событий истечения срока действия все события, которые не были доставлены в течение двух часов. Перед общей доступности этого времени будет Повышенная too24 часа. 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

* Введение tooEvent сетки. в разделе [о сетки событий](overview.md).
* tooquickly приступить к работе с помощью сетки событий см. в разделе [Создание и маршрута пользовательские события с сеткой событий Azure](custom-event-quickstart.md).
