---
title: "Azure Active Directory B2C: отключение проверки адреса электронной почты во время регистрации потребителя | Документация Майкрософт"
description: "Статьи, демонстрации, как toodisable электронной почты проверки во время регистрации в Azure Active Directory B2C потребителя"
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: parakhj
manager: krassk
editor: parakhj
ms.assetid: 433f32b8-96d2-4113-aa82-efcf42fa9827
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 2/06/2017
ms.author: parakhj
ms.openlocfilehash: a8a42eddcb577725f04d70e1b1ebbebf10b5937c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-b2c-disable-email-verification-during-consumer-sign-up"></a>Azure Active Directory B2C: отключение проверки адреса электронной почты во время регистрации потребителя
При включении B2C Azure Active Directory (Azure AD) предоставляет получателя hello toosign возможности для приложений, предоставив адрес электронной почты и создание локальной учетной записи. Azure AD B2C гарантирует допустимых адресов электронной почты, требуя от потребителей tooverify их во время процесса регистрации hello. Он также препятствует вредоносных автоматизированный процесс формировать фиктивное учетные записи для приложения hello.

Некоторые разработчики приложений предпочитают tooskip проверки адреса электронной почты, во время процесса регистрации hello и вместо у потребителей проверить адрес электронной почты hello позднее. toosupport это Azure AD B2C может быть настроенный toodisable проверки адреса электронной почты. Это создает гладкую процесс регистрации и предоставляет разработчикам hello гибкость toodifferentiate hello потребителями, которые проверили свой адрес электронной почты от этих потребителей, которые не были.

По умолчанию в политиках регистрации определено, что проверка адреса включена. Используйте hello следующие шаги tooturn его из системы:

1. [Выполните эти действия toonavigate toohello B2C функции колонку на портал Azure hello](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).
2. В зависимости от своих настроек регистрации выберите **Sign-up policies** (Политики регистрации) или **Sign-up or sign-in policies** (Политики регистрации или входа).
3. Щелкните ваш tooopen политики (например, «B2C_1_SiUp») ее. Нажмите кнопку **изменить** hello верхней части колонки hello.
4. Щелкните **Page UI Customization** (Настройка пользовательского интерфейса страницы).
5. Щелкните **страницу регистрации локальной учетной записи**.
6. Нажмите кнопку **адрес электронной почты** в hello **имя** столбца в списке hello **регистрации атрибуты** раздела.
7. Переключить hello **требуется проверка** параметр слишком**нет**.
8. Нажмите кнопку **ОК** внизу hello, пока не достигнете hello **изменение политики** колонку.
9. Нажмите кнопку **Сохранить** hello верхней части колонки hello. Готово!

> [!NOTE]
> Отключение проверки адреса электронной почты в процессе регистрации hello может привести к toospam. Если отключена по умолчанию hello один рекомендуется добавлять свои собственные системы проверки.
> 
> 

Мы всегда являются предложения и откройте toofeedback! Если возникли проблемы с этим разделом, или иметь рекомендации по улучшению это содержимое, мы ценим ваши отзывы hello нижней части страницы приветствия. Для запросов, компонент, добавьте их слишком[UserVoice](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/category/160596-b2c).
