---
title: "Azure Active Directory B2C: многофакторная идентификация | Документация Майкрософт"
description: "Как tooenable многофакторной проверки подлинности в приложениях потребительском защищен Azure Active Directory B2C"
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: swkrish
manager: mbaldwin
editor: bryanla
ms.assetid: 53ef86c4-1586-45dc-9952-dbbd62f68afc
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 12/06/2016
ms.author: swkrish
ms.openlocfilehash: 29beb1e6ab5d8ab5a65f9c5c068d9e71c60418dd
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-b2c-enable-multi-factor-authentication-in-your-consumer-facing-applications"></a><span data-ttu-id="4ea8d-103">Azure Active Directory B2C: включение многофакторной проверки подлинности в пользовательских приложениях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-103">Azure Active Directory B2C: Enable Multi-Factor Authentication in your consumer-facing applications</span></span>
<span data-ttu-id="4ea8d-104">Azure Active Directory (Azure AD) B2C напрямую интегрируется с [многофакторной проверки подлинности Azure](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) , второй уровень безопасности вверх toosign входа взаимодействие и позволяют добавлять в потребительском приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-104">Azure Active Directory (Azure AD) B2C integrates directly with [Azure Multi-Factor Authentication](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) so that you can add a second layer of security toosign-up and sign-in experiences in your consumer-facing applications.</span></span> <span data-ttu-id="4ea8d-105">И все это можно сделать, не написав ни строки кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-105">And you can do this without writing a single line of code.</span></span> <span data-ttu-id="4ea8d-106">Сейчас в качестве вариантов проверки мы поддерживаем телефонный звонок и текстовое сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-106">Currently we support phone call and text message verification.</span></span> <span data-ttu-id="4ea8d-107">Если вы уже создали политики регистрации и входа в систему, вы все равно можете включить многофакторную проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-107">If you already created sign-up and sign-in policies, you can still enable Multi-Factor Authentication.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4ea8d-108">Многофакторную проверку подлинности также можно включить при создании политик регистрации и входа, а не только при изменении существующих политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-108">Multi-Factor Authentication can also be enabled when you create sign-up and sign-in policies, not just by editing existing policies.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="4ea8d-109">Эта функция позволяет обрабатывать сценарии, такие как hello следующие приложения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-109">This feature helps applications handle scenarios such as hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="4ea8d-110">Не требуется многофакторная проверка подлинности tooaccess одного приложения, но он необходим tooaccess еще один.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-110">You don't require Multi-Factor Authentication tooaccess one application, but you do require it tooaccess another one.</span></span> <span data-ttu-id="4ea8d-111">Например, потребитель hello могут входить в приложение insurance автоматически с помощью социальных сетей или локальной учетной записи, но необходимо проверить номер телефона hello, перед доступ к домашней insurance приложения hello зарегистрирован в hello же каталог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-111">For example, hello consumer can sign into an auto insurance application with a social or local account, but must verify hello phone number before accessing hello home insurance application registered in hello same directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="4ea8d-112">Не требуется tooaccess многофакторной проверки подлинности приложения в целом, но он необходим tooaccess hello конфиденциальные частей внутри него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-112">You don't require Multi-Factor Authentication tooaccess an application in general, but you do require it tooaccess hello sensitive portions within it.</span></span> <span data-ttu-id="4ea8d-113">Например потребитель hello можно войти в tooa банковских приложения с помощью социальных сетей или локальной учетной записи и проверка баланса счета, но необходимо проверить номер телефона hello перед попыткой передачи сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-113">For example, hello consumer can sign in tooa banking application with a social or local account and check account balance, but must verify hello phone number before attempting a wire transfer.</span></span>

## <a name="modify-your-sign-up-policy-tooenable-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="4ea8d-114">Изменить tooenable вашей политики регистрации многофакторной проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-114">Modify your sign-up policy tooenable Multi-Factor Authentication</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ea8d-115">[Выполните эти действия toonavigate toohello B2C функции колонку на портал Azure hello](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-115">[Follow these steps toonavigate toohello B2C features blade on hello Azure portal](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).</span></span>
2. <span data-ttu-id="4ea8d-116">Щелкните **Политики регистрации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-116">Click **Sign-up policies**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4ea8d-117">Tooopen вашей регистрации политики (например, «B2C_1_SiUp») щелкните его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-117">Click your sign-up policy (for example, "B2C_1_SiUp") tooopen it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4ea8d-118">Нажмите кнопку **многофакторной проверки подлинности** и включить hello **состояние** слишком**ON**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-118">Click **Multi-factor authentication** and turn hello **State** too**ON**.</span></span> <span data-ttu-id="4ea8d-119">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-119">Click **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4ea8d-120">Нажмите кнопку **Сохранить** hello верхней части колонки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-120">Click **Save** at hello top of hello blade.</span></span>

<span data-ttu-id="4ea8d-121">Можно использовать функцию «Запуск» hello на hello политики tooverify hello возможности использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-121">You can use hello "Run now" feature on hello policy tooverify hello consumer experience.</span></span> <span data-ttu-id="4ea8d-122">Подтверждение hello следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-122">Confirm hello following:</span></span>

<span data-ttu-id="4ea8d-123">Учетной записью клиента создается в каталоге, перед выполнением шага hello многофакторной проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-123">A consumer account gets created in your directory before hello Multi-Factor Authentication step occurs.</span></span> <span data-ttu-id="4ea8d-124">На шаге hello hello потребитель запрашивает у tooprovide свой номер телефона и для проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-124">During hello step, hello consumer is asked tooprovide his or her phone number and verify it.</span></span> <span data-ttu-id="4ea8d-125">Если проверка прошла успешно, номер телефона hello присоединяется toohello записью клиента для последующего использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-125">If verification is successful, hello phone number is attached toohello consumer account for later use.</span></span> <span data-ttu-id="4ea8d-126">Даже в том случае, если потребитель hello отменяет или будет сброшено, он или она могут быть применены tooverify номер телефона еще раз во время hello следующего входа в систему (с функцией многофакторной проверки подлинности).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-126">Even if hello consumer cancels or drops out, he or she can be asked tooverify a phone number again during hello next sign-in (with Multi-Factor Authentication enabled).</span></span>

## <a name="modify-your-sign-in-policy-tooenable-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="4ea8d-127">Изменение вашей tooenable входа политики многофакторной проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-127">Modify your sign-in policy tooenable Multi-Factor Authentication</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ea8d-128">[Выполните эти действия toonavigate toohello B2C функции колонку на портал Azure hello](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-128">[Follow these steps toonavigate toohello B2C features blade on hello Azure portal](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).</span></span>
2. <span data-ttu-id="4ea8d-129">Щелкните **Политики входа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-129">Click **Sign-in policies**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4ea8d-130">Ваш tooopen входа политики (например, «B2C_1_SiIn») щелкните его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-130">Click your sign-in policy (for example, "B2C_1_SiIn") tooopen it.</span></span> <span data-ttu-id="4ea8d-131">Нажмите кнопку **изменить** hello верхней части колонки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-131">Click **Edit** at hello top of hello blade.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4ea8d-132">Нажмите кнопку **многофакторной проверки подлинности** и включить hello **состояние** слишком**ON**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-132">Click **Multi-factor authentication** and turn hello **State** too**ON**.</span></span> <span data-ttu-id="4ea8d-133">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-133">Click **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4ea8d-134">Нажмите кнопку **Сохранить** hello верхней части колонки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-134">Click **Save** at hello top of hello blade.</span></span>

<span data-ttu-id="4ea8d-135">Можно использовать функцию «Запуск» hello на hello политики tooverify hello возможности использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-135">You can use hello "Run now" feature on hello policy tooverify hello consumer experience.</span></span> <span data-ttu-id="4ea8d-136">Подтверждение hello следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-136">Confirm hello following:</span></span>

<span data-ttu-id="4ea8d-137">Когда hello покупателя (с помощью социальных сетей или локальной учетной записи), если проверенное телефон подключен toohello записью клиента, он получает запрос tooverify его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-137">When hello consumer signs in (using a social or local account), if a verified phone number is attached toohello consumer account, he or she is asked tooverify it.</span></span> <span data-ttu-id="4ea8d-138">Если номер телефона не подключен, запрашивается tooprovide один потребитель hello и для проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-138">If no phone number is attached, hello consumer is asked tooprovide one and verify it.</span></span> <span data-ttu-id="4ea8d-139">При успешной проверке на номер телефона hello присоединен toohello записью клиента для последующего использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-139">On successful verification, hello phone number is attached toohello consumer account for later use.</span></span>

## <a name="multi-factor-authentication-on-other-policies"></a><span data-ttu-id="4ea8d-140">Multi-Factor Authentication в других политиках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-140">Multi-Factor Authentication on other policies</span></span>
<span data-ttu-id="4ea8d-141">Как описано выше политик регистрации и входа в также возможных tooenable многофакторную проверку подлинности для регистрации или входа политик и сброса пароля политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-141">As described for sign-up & sign-in policies above, it is also possible tooenable multi-factor authentication on sign-up or sign-in policies and password reset policies.</span></span> <span data-ttu-id="4ea8d-142">В ближайшее время эта возможность будет доступна в политиках изменения профилей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ea8d-142">It will be available soon on profile editing policies.</span></span>

