---
title: "Azure Active Directory B2C: вспомогательное средство для настройки пользовательского интерфейса страницы | Документация Майкрософт"
description: "Вспомогательное средство использовать функции настройки пользовательского интерфейса страницы приветствия toodemonstrate в Azure Active Directory B2C"
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: swkrish
manager: mbaldwin
editor: bryanla
ms.assetid: ae935d52-3520-4a94-b66e-b35bb40e7514
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/07/2017
ms.author: swkrish
ms.openlocfilehash: 5137ac112019369b4244a925df1acb96fefb758f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-b2c-a-helper-tool-used-toodemonstrate-hello-page-user-interface-ui-customization-feature"></a>Azure Active Directory B2C: Вспомогательное средство использовать функции для настройки toodemonstrate hello страницы пользовательского интерфейса (UI)
Эта статья является toohello дополнительное [основная статья настройки пользовательского интерфейса](active-directory-b2c-reference-ui-customization.md) в B2C Azure Active Directory (Azure AD). Hello следующие шаги описывают как tooexercise hello функций настройки страницы пользовательского интерфейса с помощью HTML и CSS содержимое образца, мы предоставляем.

## <a name="get-an-azure-ad-b2c-tenant"></a>Получение клиента Azure AD B2C
Перед настройкой ничего, необходимо будет слишком[получить клиент Azure AD B2C](active-directory-b2c-get-started.md) Если у вас его еще нет.

## <a name="create-a-sign-up-or-sign-in-policy"></a>Создание политики регистрации или входа в систему
Hello мы предоставляем примеры содержимого может быть используется toocustomze двух страниц в [политики регистрации или входа в](active-directory-b2c-reference-policies.md): hello [объединенной страницы](active-directory-b2c-reference-ui-customization.md) и hello [самозаверяемые атрибуты страницы](active-directory-b2c-reference-ui-customization.md). При [создании политики регистрации и входа](active-directory-b2c-reference-policies.md#create-a-sign-up-or-sign-in-policy)добавьте в качестве **поставщиков удостоверений**локальную учетную запись (адрес электронной почты), Facebook, Google и Microsoft. Они являются hello только IDPs принимают нашем образце HTML-содержимого.  При желании можно также добавить подмножество этих поставщиков удостоверений.

## <a name="register-an-application"></a>Регистрация приложения
Необходимо будет слишком[зарегистрировать приложение](active-directory-b2c-app-registration.md) в вашей B2C клиента, можно использовать tooexecute политикой. После регистрации приложения, у вас есть несколько параметров, которые можно использовать tooactually запуска политикой регистрации:

* Создайте собственную hello Azure AD B2C краткое приложения, перечисленные в разделе hello «Приступая к работе» [входа вверх и входом для пользователей в приложениях](active-directory-b2c-overview.md#get-started).
* Используйте hello готовые [площадки Azure AD B2C](https://aadb2cplayground.azurewebsites.net) приложения. При выборе площадки hello toouse необходимо зарегистрировать приложение в клиенте с помощью hello B2C **URI перенаправления** `https://aadb2cplayground.azurewebsites.net/`.
* Используйте hello **выполнить** кнопку в политике в hello [портал Azure](https://portal.azure.com/).

## <a name="customize-your-policy"></a>Настройка политики
toocustomize hello внешний вид и поведение политикой, необходимо toofirst HTML и CSS файлы создаются с помощью hello конкретного соглашения о Azure AD B2C. Затем можно передать расположение общедоступным tooa статического содержимого, чтобы к нему возможен доступ Azure AD B2C. Это может быть ваш собственный выделенный веб-сервер, хранилище BLOB-объектов Azure, сеть доставки содержимого Azure или любой другой поставщик статических ресурсов. Единственными требованиями к Hello, что контент доступен по протоколу HTTPS и может быть получен с использованием CORS. После открыты статического содержимого на веб-hello, его можно изменить свое расположение toothis toopoint политики и отсутствует, что содержимое tooyour клиентов. Hello [основная статья настройки пользовательского интерфейса](active-directory-b2c-reference-ui-customization.md) подробно описывает, как работает функция настройки hello Azure AD B2C.

Для целей этого учебника hello мы уже созданы некоторые примеры содержимого и размещенным хранилища больших двоичных объектов. Образец Hello содержимого представляет собой очень простой настройку в теме hello нашей вымышленной компании «Wingtip Toys». tootry его в политике, выполните следующие действия:

1. Войдите в клиент tooyour на hello [портал Azure](https://portal.azure.com/) и перейдите в колонку функции toohello B2C.
2. Щелкните **Политики регистрации и входа** и выберите свою политику (например, b2c\_1\_sign\_up\_sign\_in).
3. Щелкните **Настройка пользовательского интерфейса страницы**, а затем — **Единая страница регистрации или входа**.
4. Переключить hello **использования пользовательской страницы** переключения слишком**Да**. В hello **настраиваемой страницы URI** введите `https://wingtiptoysb2c.blob.core.windows.net/b2c/wingtip/unified.html`. Нажмите кнопку **ОК**.
5. Щелкните **страницу регистрации локальной учетной записи**. Переключить hello **использовать пользовательский шаблон** переключения слишком**Да**. В hello **настраиваемой страницы URI** введите `https://wingtiptoysb2c.blob.core.windows.net/b2c/wingtip/selfasserted.html`.
6. Повторите hello же шаг для hello **страницу регистрации учетной записи социальных**.
   Нажмите кнопку **ОК** дважды tooclose hello пользовательского интерфейса настройки колонок.
7. Щелкните **Сохранить**.

Теперь можно испытать настраиваемую политику в деле. Можно использовать собственные приложения или hello Azure AD B2C площадки, если требуется, но можно также просто щелкнуть hello **выполнить** в колонке политики hello. Выберите приложение в раскрывающемся списке hello и выберите hello соответствующий URI перенаправления. Нажмите кнопку hello **запустить сейчас** кнопки. Откроется на новой вкладке браузера и вы можете запустить пользовательский интерфейс hello регистрации для приложения hello контент на месте!

## <a name="upload-hello-sample-content-tooazure-blob-storage"></a>Отправка содержимого tooAzure образец hello хранилища больших двоичных объектов
Если вы хотите toohost toouse хранилища больших двоичных объектов на странице содержимого, можно создать собственную учетную запись хранилища и использовать наши B2C вспомогательные средства tooupload файлы.

### <a name="create-a-storage-account"></a>Создайте учетную запись хранения.
1. Войдите в toohello [портал Azure](https://portal.azure.com/).
2. Последовательно выберите пункты **+Создать** > **Данные+хранилище** > **Учетная запись хранения**. Вам потребуется подписка Azure toocreate учетную запись хранилища больших двоичных объектов. Можно зарегистрировать бесплатную пробную версию на hello [веб-сайте Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).
3. Укажите **имя** для учетной записи хранилища hello (например, «contoso») и выбора hello соответствующие значения для **Ценовая категория**, **группы ресурсов** и  **Подписки**. Убедитесь, что имеется hello **tooStartboard ПИН-код** установлен. Щелкните **Создать**.
4. Вернитесь toohello начальной панели и выберите учетную запись хранения hello только что созданный.
5. В hello **Сводка** щелкните **контейнеры**, а затем нажмите кнопку **+ добавить**.
6. Укажите **имя** hello контейнера (например, «b2c») и выберите команду **большого двоичного объекта** как hello **тип доступа**. Нажмите кнопку **ОК**.
7. Hello контейнер, который вы создали будет отображаться в списке hello на hello **большие двоичные объекты** колонку. Запишите URL-адрес hello hello контейнера; Например, он будет выглядеть слишком`https://contoso.blob.core.windows.net/b2c`. Закрыть hello **большие двоичные объекты** колонку.
8. В колонке учетной записи хранилища hello, нажмите кнопку **ключей** и запишите значения hello hello **имя учетной записи хранения** и **первичный ключ доступа** поля.

> [!NOTE]
> **Первичный ключ доступа** — важная составляющая системы безопасности.
> 
> 

### <a name="download-hello-helper-tool-and-sample-files"></a>Загрузить файлы поддержки средства и образец hello
Вы можете загрузить hello [хранилища больших двоичных объектов вспомогательные средства и примеры файлы как ZIP-файл](https://github.com/azureadquickstarts/b2c-azureblobstorage-client/archive/master.zip) или создайте его копию из GitHub:

```
git clone https://github.com/azureadquickstarts/b2c-azureblobstorage-client
```

Этот репозиторий включает в себя каталог `sample_templates\wingtip` , который содержит пример кода HTML и CSS, а также изображения. Для этих шаблонов tooreference собственной учетной записи хранилища больших двоичных объектов, вам потребуется файлы tooedit hello HTML. Откройте `unified.html` и `selfasserted.html` и замените все экземпляры `https://localhost` hello URL-адрес контейнера, записанное в предыдущих шагах hello. Необходимо использовать абсолютный путь hello hello файлы HTML, поскольку в этом случае hello HTML будет обслуживаться Azure AD, в домене hello `https://login.microsoftonline.com`.

### <a name="upload-hello-sample-files"></a>Отправка файлов образца hello
В одном репозитории hello, распакуйте `B2CAzureStorageClient.zip` и выполнения hello `B2CAzureStorageClient.exe` файл включен в. Эта программа будет просто отправьте все файлы hello в каталоге hello, укажите учетную запись хранения tooyour и включить CORS доступ для этих файлов. Если вы следовали приведенным выше шагам hello, hello HTML и CSS-файлов будет теперь указывать tooyour учетной записи хранилища. Обратите внимание, что hello имя учетной записи является частью hello, предшествующего `blob.core.windows.net`, например `contoso`. Убедитесь, что hello содержимого был загружен неправильно, попытавшись tooaccess `https://{storage-account-name}.blob.core.windows.net/{container-name}/wingtip/unified.html` в браузере. Также используйте [http://test-cors.org/](http://test-cors.org/) toomake, убедитесь, что содержимое hello теперь включен CORS. (Найдите «XHR состояния: 200» в результате hello.)

### <a name="customize-your-policy-again"></a>Повторная настройка политики
После отправки образец hello содержимого tooyour собственную учетную tooreference вашей организации доступа к Интернету политики необходимо изменить его. Повторите шаги hello из hello [«Настройка политики»](#customize-your-policy) статьи выше, в настоящее время с помощью URL-адреса собственную учетную запись хранилища. Здравствуйте, например, расположение вашей `unified.html` файла будет `<url-of-your-container>/wingtip/unified.html`.

Теперь вы можете использовать hello **выполнить** кнопки или собственного приложения tooexecute политики еще раз. Здравствуйте результат должен просмотрите почти полностью hello же--вы использовали hello же образец HTML и CSS в обоих случаях. Однако политик теперь ссылка указывает на собственный экземпляр хранилища больших двоичных объектов и являются свободного tooedit и отправить файлы hello еще раз, как следует. Дополнительные сведения о настройке hello HTML и CSS, описаны в toohello [основная статья настройки пользовательского интерфейса](active-directory-b2c-reference-ui-customization.md).

