---
title: "Azure Active Directory B2C. Справка по инфраструктуре доверия | Документация Майкрософт"
description: "Раздел, посвященный Azure Active Directory B2C настраиваемые политики и hello Identity Framework качества"
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: rojasja
manager: krassk
editor: rojasja
ms.assetid: 
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.date: 08/04/2017
ms.author: joroja
ms.openlocfilehash: d9634da72cb136ac165dd32e735622b5d0e22ec3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="define-trust-frameworks-with-azure-ad-b2c-identity-experience-framework"></a><span data-ttu-id="3ba30-103">Определение инфраструктур доверия с помощью инфраструктуры процедур идентификации Azure AD B2C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-103">Define Trust Frameworks with Azure AD B2C Identity Experience Framework</span></span>

<span data-ttu-id="3ba30-104">Azure Active Directory B2C (Azure AD B2C) пользовательских политик, использующих hello Identity Framework качества обеспечение организации централизованную службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-104">Azure Active Directory B2C (Azure AD B2C) custom policies that use hello Identity Experience Framework provide your organization with a centralized service.</span></span> <span data-ttu-id="3ba30-105">Эта служба снижает сложность hello федерации удостоверений в сообществе большой интерес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-105">This service reduces hello complexity of identity federation in a large community of interest.</span></span> <span data-ttu-id="3ba30-106">сложность Hello — ограниченной tooa один доверительные отношения и exchange один метаданных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-106">hello complexity is reduced tooa single trust relationship and a single metadata exchange.</span></span>

<span data-ttu-id="3ba30-107">Azure AD B2C пользовательских политик, использующих tooenable Framework удостоверение качества hello вы tooanswer hello следующие вопросы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-107">Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework tooenable you tooanswer hello following questions:</span></span>

- <span data-ttu-id="3ba30-108">Что такое юридическое hello, безопасности, конфиденциальности и защите данных, которые необходимо соблюдать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-108">What are hello legal, security, privacy, and data protection policies that must be adhered to?</span></span>
- <span data-ttu-id="3ba30-109">Какие люди будут контактов, hello и каковы процессы hello стать участником аккредитованное?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-109">Who are hello contacts and what are hello processes for becoming an accredited participant?</span></span>
- <span data-ttu-id="3ba30-110">Какие люди будут hello полномочия поставщиков удостоверений сведения (также называется «поставщиков утверждений») и что они также имеют?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-110">Who are hello accredited identity information providers (also known as "claims providers") and what do they offer?</span></span>
- <span data-ttu-id="3ba30-111">Какие люди будут hello полномочия проверяющих сторон (и при необходимости, что они требуют)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-111">Who are hello accredited relying parties (and optionally, what do they require)?</span></span>
- <span data-ttu-id="3ba30-112">Каковы технические «на линии связи hello» hello требования в отношении взаимодействия для участников?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-112">What are hello technical “on hello wire” interoperability requirements for participants?</span></span>
- <span data-ttu-id="3ba30-113">Что такое правила hello оперативной «runtime», которые должны применяться для обмена данными с цифровыми удостоверениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-113">What are hello operational “runtime” rules that must be enforced for exchanging digital identity information?</span></span>

<span data-ttu-id="3ba30-114">tooanswer конструкцию все эти вопросы, Azure AD B2C пользовательских политик, использующих hello Framework качества идентификаторов используйте hello доверия Framework (TF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-114">tooanswer all these questions, Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework use hello Trust Framework (TF) construct.</span></span> <span data-ttu-id="3ba30-115">Давайте рассмотрим этот термин и что вообще предоставляет инфраструктура доверия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-115">Let’s consider this construct and what it provides.</span></span>

## <a name="understand-hello-trust-framework-and-federation-management-foundation"></a><span data-ttu-id="3ba30-116">Понимать foundation управления hello доверия .NET Framework и федерации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-116">Understand hello Trust Framework and federation management foundation</span></span>

<span data-ttu-id="3ba30-117">Hello Framework доверия — это запись спецификация hello удостоверений, безопасности, конфиденциальности и данных политик защиты toowhich участниками сообщества интерес должны соответствовать требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-117">hello Trust Framework is a written specification of hello identity, security, privacy, and data protection policies toowhich participants in a community of interest must conform.</span></span>

<span data-ttu-id="3ba30-118">Федеративная идентификация позволяет обеспечить защиту удостоверений пользователей в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-118">Federated identity provides a basis for achieving end-user identity assurance at Internet scale.</span></span> <span data-ttu-id="3ba30-119">Делегирование удостоверения управления toothird сторонами, один цифрового удостоверения для конечного пользователя может быть использован с несколько проверяющих сторон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-119">By delegating identity management toothird parties, a single digital identity for an end user can be reused with multiple relying parties.</span></span>  

<span data-ttu-id="3ba30-120">Software assurance удостоверения необходимо, Поставщики удостоверений (IdPs) и атрибут поставщиков (AtPs) отвечали требованиям toospecific безопасности, конфиденциальности и действующих политик и рекомендациям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-120">Identity assurance requires that identity providers (IdPs) and attribute providers (AtPs) adhere toospecific security, privacy, and operational policies and practices.</span></span>  <span data-ttu-id="3ba30-121">Если они не могут выполнять прямой проверок, проверяющие стороны (RPs) необходимо разработать отношения доверия с hello IdPs и AtPs, которые они предполагают toowork с.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-121">If they can't perform direct inspections, relying parties (RPs) must develop trust relationships with hello IdPs and AtPs they choose toowork with.</span></span>  

<span data-ttu-id="3ba30-122">При увеличении числа hello получатели и поставщики данных цифровые удостоверения его сложно toocontinue парные управления эти отношения доверия, или даже hello парные exchange hello технические метаданные, необходимые для подключения к сети .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-122">As hello number of consumers and providers of digital identity information grows, it's difficult toocontinue pairwise management of these trust relationships, or even hello pairwise exchange of hello technical metadata that's required for network connectivity.</span></span>  <span data-ttu-id="3ba30-123">Концентраторы федерации смогли решить эту проблему лишь частично.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-123">Federation hubs have achieved only limited success at solving these problems.</span></span>

### <a name="what-a-trust-framework-specification-defines"></a><span data-ttu-id="3ba30-124">Что определяет спецификация инфраструктуры доверия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-124">What a Trust Framework specification defines</span></span>
<span data-ttu-id="3ba30-125">TFs, linchpins hello модели hello Framework доверия Exchange откройте Identity (OIX), где каждый сообщество регулируется отдельной спецификации TF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-125">TFs are hello linchpins of hello Open Identity Exchange (OIX) Trust Framework model, where each community of interest is governed by a particular TF specification.</span></span> <span data-ttu-id="3ba30-126">которая определяет следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-126">Such a TF specification defines:</span></span>

- <span data-ttu-id="3ba30-127">**Здравствуйте, безопасность и конфиденциальность метрики для hello сообщество с определением hello:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-127">**hello security and privacy metrics for hello community of interest with hello definition of:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="3ba30-128">Hello уровней надежности (ЗАГР), предлагаемые/предусмотренного участников; Например, упорядоченный набор оценки достоверности для hello подлинность данных цифрового удостоверения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-128">hello levels of assurance (LOA) that are offered/required by participants; for example, an ordered set of confidence ratings for hello authenticity of digital identity information.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3ba30-129">Hello уровни защиты (LOP), предлагаемые/предусмотренного участников; Например, упорядоченный набор оценки достоверности для hello защиту информации с цифровыми удостоверениями, обрабатываемый участниками сообщества hello интерес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-129">hello levels of protection (LOP) that are offered/required by participants; for example, an ordered set of confidence ratings for hello protection of digital identity information that's handled by participants in hello community of interest.</span></span>

- <span data-ttu-id="3ba30-130">**Здравствуйте, описание данных hello цифровыми удостоверениями, предлагаемых/требуется участниками**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-130">**hello description of hello digital identity information that's offered/required by participants**.</span></span>

- <span data-ttu-id="3ba30-131">**Hello технические политики для создания и получения данных цифровые удостоверения и таким образом оценка ЗАГР и LOP. Это обычно записи политики: hello, следующие категории политик**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-131">**hello technical policies for production and consumption of digital identity information, and thus for measuring LOA and LOP. These written policies typically include hello following categories of policies:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="3ba30-132">Политики доказательства идентичности. Пример: *Насколько строго проверяются сведения об удостоверении пользователя?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-132">Identity proofing policies, for example: *How strongly is a person’s identity information vetted?*</span></span>
    - <span data-ttu-id="3ba30-133">Политики безопасности. Пример: *Каков уровень зашиты целостности и конфиденциальности данных?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-133">Security policies, for example: *How strongly are information integrity and confidentiality protected?*</span></span>
    - <span data-ttu-id="3ba30-134">Политики конфиденциальности. Пример: *Может ли пользователь управлять личными сведениями?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-134">Privacy policies, for example: *What control does a user have over personal identifiable information (PII)*?</span></span>
    - <span data-ttu-id="3ba30-135">Политики устойчивости. Пример: *Как осуществляется непрерывная защита личных сведений, если поставщик прекращает работу?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-135">Survivability policies, for example: *If a provider ceases operations, how does continuity and protection of PII function?*</span></span>

- <span data-ttu-id="3ba30-136">**Hello технические профили для создания и получения данных цифрового удостоверения. Эти профили включают в себя:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-136">**hello technical profiles for production and consumption of digital identity information. These profiles include:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="3ba30-137">Определения интерфейсов, для которых доступны сведения о цифровых удостоверениях на указанном уровне гарантии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-137">Scope interfaces for which digital identity information is available at a specified LOA.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3ba30-138">Технические требования к сетевому взаимодействию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-138">Technical requirements for on-the-wire interoperability.</span></span>

- <span data-ttu-id="3ba30-139">**описания Hello hello различных ролей, что участники сообщества hello можно выполнять и hello квалификации, необходимые toofulfill этих ролей.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-139">**hello descriptions of hello various roles that participants in hello community can perform and hello qualifications that are required toofulfill these roles.**</span></span>

<span data-ttu-id="3ba30-140">Таким образом спецификацию TF регулирует обмен между hello участниками сообщества hello интересующие сведения об удостоверении: проверяющих сторон, удостоверений и поставщики атрибут и атрибут проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-140">Thus a TF specification governs how identity information is exchanged between hello participants of hello community of interest: relying parties, identity and attribute providers, and attribute verifiers.</span></span>

<span data-ttu-id="3ba30-141">Спецификация TF — один или несколько документов, использовать в качестве ссылки для управления hello hello сообщество, где ведется утверждение hello и потребления данных цифровые удостоверения в сообществе hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-141">A TF specification is one or multiple documents that serve as a reference for hello governance of hello community of interest that regulates hello assertion and consumption of digital identity information within hello community.</span></span> <span data-ttu-id="3ba30-142">Это документированные набор политик и процедур предназначен tooestablish доверия в hello цифровые удостоверения, которые используются для интерактивных операций между членами сообщества, представляющие интерес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-142">It's a documented set of policies and procedures designed tooestablish trust in hello digital identities that are used for online transactions between members of a community of interest.</span></span>  

<span data-ttu-id="3ba30-143">Другими словами спецификация TF определяет hello правила создания экосистема реальную федеративных удостоверений для сообщества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-143">In other words, a TF specification defines hello rules for creating a viable federated identity ecosystem for a community.</span></span>

<span data-ttu-id="3ba30-144">В настоящее время является широко соглашение по hello преимущество такого подхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-144">Currently there's widespread agreement on hello benefit of such an approach.</span></span> <span data-ttu-id="3ba30-145">Нет никаких сомнений, доверия спецификации framework упростить разработку hello объекта экосистемы цифровыми удостоверениями, с проверяемым характеристики безопасности, надежности и конфиденциальности, это означает, что они могут использоваться повторно через несколько сообществ интерес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-145">There's no doubt that trust framework specifications facilitate hello development of digital identity ecosystems with verifiable security, assurance and privacy characteristics, meaning that they can be reused across multiple communities of interest.</span></span>

<span data-ttu-id="3ba30-146">По этой причине Azure AD B2C пользовательских политик, использующих hello Identity Framework качества используется спецификация hello в качестве основы hello его представления данных для обеспечения взаимодействия toofacilitate TF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-146">For that reason, Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework uses hello specification as hello basis of its data representation for a TF toofacilitate interoperability.</span></span>  

<span data-ttu-id="3ba30-147">Azure AD B2C пользовательских политик, использующие hello Identity Framework качества представляют спецификацию TF сочетанием человеком, так и Машиночитаемую данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-147">Azure AD B2C Custom policies that leverage hello Identity Experience Framework represent a TF specification as a mixture of human and machine-readable data.</span></span> <span data-ttu-id="3ba30-148">Некоторые разделы данной модели (обычно разделы, которые ориентированы на более управления), представлены как ссылается toopublished безопасности и конфиденциальности документации по политике вместе с hello процедур, связанных с (если таковые имеются).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-148">Some sections of this model (typically sections that are more oriented toward governance) are represented as references toopublished security and privacy policy documentation along with hello related procedures (if any).</span></span> <span data-ttu-id="3ba30-149">Другие разделы описывают детализации hello конфигурации правилам метаданных и среды выполнения, предназначенных для упрощения оперативной автоматизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-149">Other sections describe in detail hello configuration metadata and runtime rules that facilitate operational automation.</span></span>

## <a name="understand-trust-framework-policies"></a><span data-ttu-id="3ba30-150">Общие сведения о политиках инфраструктуры доверия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-150">Understand Trust Framework policies</span></span>

<span data-ttu-id="3ba30-151">С точки зрения реализации hello TF спецификация состоит из набора политик, которые обеспечивают полный контроль над поведения удостоверение и возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-151">In terms of implementation, hello TF specification consists of a set of policies that allow complete control over identity behaviors and experiences.</span></span>  <span data-ttu-id="3ba30-152">Azure AD B2C пользовательских политик, использующих hello Identity Framework качества tooauthor можно включить и создать собственные TF через такие декларативных политик, которые можно определить и настроить:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-152">Azure AD B2C custom policies that leverage hello Identity Experience Framework enable you tooauthor and create your own TF through such declarative policies that can define and configure:</span></span>

- <span data-ttu-id="3ba30-153">ссылки на документ Hello или ссылки, определяющие экосистема федеративными удостоверениями hello hello сообщества, связывающий toohello TF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-153">hello document reference or references that define hello federated identity ecosystem of hello community that relates toohello TF.</span></span> <span data-ttu-id="3ba30-154">Они являются документации TF toohello ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-154">They are links toohello TF documentation.</span></span> <span data-ttu-id="3ba30-155">Здравствуйте, правила (предопределенных) оперативной «runtime» или поездок пользователя hello, автоматизировать и/или управления hello exchange и использование утверждений hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-155">hello (predefined) operational “runtime” rules, or hello user journeys that automate and/or control hello exchange and usage of hello claims.</span></span> <span data-ttu-id="3ba30-156">Эти пути взаимодействия пользователя связаны с уровнем гарантии и защиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-156">These user journeys are associated with a LOA (and a LOP).</span></span> <span data-ttu-id="3ba30-157">Таким образом, в политике могут быть прописаны пути взаимодействия пользователя с разными уровнями гарантии и защиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-157">A policy can therefore have user journeys with varying LOAs (and LOPs).</span></span>

- <span data-ttu-id="3ba30-158">Поставщики удостоверений и атрибут Hello или hello Поставщики утверждений, в сообществе hello процент hello технические профилей и они поддерживают вместе с вас первостепенную ЗАГР/LOP hello (внешнее), связывающий toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-158">hello identity and attribute providers, or hello claims providers, in hello community of interest and hello technical profiles they support along with hello (out-of-band) LOA/LOP accreditation that relates toothem.</span></span>

- <span data-ttu-id="3ba30-159">Интеграция Hello с проверки атрибута или поставщиков утверждений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-159">hello integration with attribute verifiers or  claims providers.</span></span>

- <span data-ttu-id="3ba30-160">Hello проверяющих сторон в сообществе hello (выводом).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-160">hello relying parties in hello community (by inference).</span></span>

- <span data-ttu-id="3ba30-161">Hello метаданные для установления сетевые соединения между участниками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-161">hello metadata for establishing network communications between participants.</span></span> <span data-ttu-id="3ba30-162">Эти метаданные вместе с профилями технические hello, используются во время tooplumb транзакций «на проводе hello» взаимодействие с проверяющей стороной hello и другими участниками сообщества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-162">This metadata, along with hello technical profiles, are used during a transaction tooplumb “on hello wire” interoperability between hello relying party and other community participants.</span></span>

- <span data-ttu-id="3ba30-163">Здравствуйте преобразование протокола, при наличии (например, SAML, OAuth2, WS-Federation и OpenID Connect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-163">hello protocol conversion if any (for example, SAML, OAuth2, WS-Federation, and OpenID Connect).</span></span>

- <span data-ttu-id="3ba30-164">требования к проверке подлинности Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-164">hello authentication requirements.</span></span>

- <span data-ttu-id="3ba30-165">Hello многофакторной orchestration вообще.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-165">hello multifactor orchestration if any.</span></span>

- <span data-ttu-id="3ba30-166">Общие схемы для всех утверждений hello, доступные и tooparticipants сопоставления сообщества интерес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-166">A shared schema for all hello claims that are available and mappings tooparticipants of a community of interest.</span></span>

- <span data-ttu-id="3ba30-167">Все hello утверждений преобразования вместе с Минимизация данных hello в данном контексте, toosustain hello exchange и использование утверждений hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-167">All hello claims transformations, along with hello possible data minimization in this context, toosustain hello exchange and usage of hello claims.</span></span>

- <span data-ttu-id="3ba30-168">Привязка Hello и шифрование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-168">hello binding and encryption.</span></span>

- <span data-ttu-id="3ba30-169">Hello утверждений хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-169">hello claims storage.</span></span>

### <a name="understand-claims"></a><span data-ttu-id="3ba30-170">Общие сведения об утверждениях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-170">Understand claims</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3ba30-171">Собирательно мы называем tooall hello возможных типов данных удостоверения, как «утверждения» могут обмениваться: утверждения о учетные данные проверки подлинности пользователя, проверки удостоверений, устройств связи, физическое расположение личные идентификации атрибуты и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-171">We collectively refer tooall hello possible types of identity information that might be exchanged as "claims": claims about an end user’s authentication credential, identity vetting, communication device, physical location, personally identifying attributes, and so on.</span></span>  
>
> <span data-ttu-id="3ba30-172">Мы используем hello термин «утверждениями»--, а не «атрибуты»--, так как в электронных транзакций, эти артефакты данных нет факты, которые могут быть проверены непосредственно с проверяющей стороной hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-172">We use hello term "claims"--rather than "attributes"--because in online transactions, these data artifacts are not facts that can be directly verified by hello relying party.</span></span> <span data-ttu-id="3ba30-173">Вместо этого они утверждения или утверждения о фактах, для которых hello проверяющей стороны необходимо разработать запрошенной операции достаточно достоверности toogrant hello конечного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-173">Rather they're assertions, or claims, about facts for which hello relying party must develop sufficient confidence toogrant hello end user’s requested transaction.</span></span>  
>
> <span data-ttu-id="3ba30-174">Также мы используем hello термин «утверждения» тем, что Azure AD B2C настраиваемые политики, использующих hello Framework качества удостоверения, являются exchange hello toosimplify всех типов данных цифровые удостоверения согласованным образом независимо от того hello базовый протокол определяется для извлечения пользователя проверки подлинности или атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-174">We also use hello term "claims" because Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework are designed toosimplify hello exchange of all types of digital identity information in a consistent manner regardless of whether hello underlying protocol is defined for user authentication or attribute retrieval.</span></span>  <span data-ttu-id="3ba30-175">Аналогичным образом мы используем hello термин «Поставщики утверждений» toocollectively ссылаться tooidentity поставщиков, поставщиков атрибут и атрибут проверки необходимо toodistinguish между их конкретных функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-175">Likewise, we use hello term "claims providers" toocollectively refer tooidentity providers, attribute providers, and attribute verifiers when we do not want toodistinguish between their specific functions.</span></span>   

<span data-ttu-id="3ba30-176">Таким образом они определяют способ обмена сведениями об удостоверениях между проверяющими сторонами, поставщиками удостоверений и атрибутов, а также лицами, проверяющими атрибуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-176">Thus they govern how identity information is exchanged between a relying party, identity and attribute providers, and attribute verifiers.</span></span> <span data-ttu-id="3ba30-177">Кроме того, они позволяют определить поставщиков удостоверений и атрибутов, необходимых для проверки подлинности проверяющей стороны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-177">They control which identity and attribute providers are required for a relying party’s authentication.</span></span> <span data-ttu-id="3ba30-178">Их следует рассматривать как доменный язык (DSL), то есть компьютерный язык, предназначенный для конкретного домена приложений с наследованием, инструкциями *IF* и полиморфизмом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-178">They should be considered as a domain-specific language (DSL), that is, a computer language that's specialized for a particular application domain with inheritance, *if* statements, polymorphism.</span></span>

<span data-ttu-id="3ba30-179">Эти политики составляют hello Машиночитаемую часть hello TF конструкцию в Azure AD B2C пользовательских политик, используя hello Identity Framework качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-179">These policies constitute hello machine-readable portion of hello TF construct in Azure AD B2C Custom policies leveraging hello Identity Experience Framework.</span></span> <span data-ttu-id="3ba30-180">В их число входят все hello операционные данные, включая поставщиков утверждений метаданных и технические профилей, определения схемы утверждений, функции преобразования утверждений и пути пользователя, которые заполняются в оперативной orchestration toofacilitate и Автоматизация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-180">They include all hello operational details, including claims providers’ metadata and technical profiles, claims schema definitions, claims transformation functions, and user journeys that are filled in toofacilitate operational orchestration and automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="3ba30-181">Они считаются toobe *собой документы* поскольку вполне вероятно, что их содержимое будет изменяться со временем, касающиеся hello активных участников, объявленные в политиках hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-181">They are assumed toobe *living documents* because there is  a good chance that their contents will change over time concerning hello active participants declared in hello policies.</span></span> <span data-ttu-id="3ba30-182">Также есть вероятность hello условий hello за то, что участник может измениться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-182">There is also hello potential that hello terms and conditions for being a participant might change.</span></span>  

<span data-ttu-id="3ba30-183">Настройка федерации и обслуживание значительно упрощены путем экранирования проверяющих сторон из текущих повторная настройка доверия и подключение, как разные утверждения поставщиков и проверки соединения или оставьте (представленного hello community) hello набор политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-183">Federation setup and maintenance are vastly simplified by shielding relying parties from ongoing trust and connectivity reconfigurations as different claims providers/verifiers join or leave (hello community represented by) hello set of policies.</span></span>

<span data-ttu-id="3ba30-184">Еще одна нетривиальная задача — это взаимодействие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-184">Interoperability is another significant challenge.</span></span> <span data-ttu-id="3ba30-185">Должны быть интегрированы дополнительные утверждения поставщиков и проверки, поскольку проверяющим сторонам, маловероятно, что toosupport все hello необходимые протоколы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-185">Additional claims providers/verifiers must be integrated, because relying parties are unlikely toosupport all hello necessary protocols.</span></span> <span data-ttu-id="3ba30-186">Настраиваемые политики Azure AD B2C решить эту проблему с поддержкой стандартных протоколов и путем применения поездок конкретного пользователя tootranspose запросы при проверяющих сторон и поставщики атрибута не поддерживают hello один протокол.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-186">Azure AD B2C custom policies solve this problem by supporting industry-standard protocols and by applying specific user journeys tootranspose requests when relying parties and attribute providers do not support hello same protocol.</span></span>  

<span data-ttu-id="3ba30-187">Пользователь поездок включают профилей протоколов и метаданных, которые используется tooplumb «на проводе hello» взаимодействие с проверяющей стороной hello и других участников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-187">User journeys include protocol profiles and metadata that are used tooplumb “on hello wire” interoperability between hello relying party and other participants.</span></span> <span data-ttu-id="3ba30-188">Существуют также рабочей среды выполнения правил, примененных tooidentity сведения сообщения запросов и ответов exchange для соблюдение политик, опубликованные как часть указания TF hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-188">There are also operational runtime rules that are applied tooidentity information exchange request/response messages for enforcing compliance with published policies as part of hello TF specification.</span></span> <span data-ttu-id="3ba30-189">Идея Hello поездок пользователя представляет настройку ключа toohello качества hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-189">hello idea of user journeys is key toohello customization of hello customer experience.</span></span> <span data-ttu-id="3ba30-190">Он также проливает свет на работе системы hello на уровне протокола hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-190">It also sheds light on how hello system works at hello protocol level.</span></span>

<span data-ttu-id="3ba30-191">На этой основе приложения проверяющей стороны и порталы в зависимости от контекста, вызываются Azure AD B2C настраиваемые политики, используйте hello платформы идентификации качества передав имя hello конкретную политику и получить точное поведение hello и сведения Exchange нужные им без любой muss лишних хлопот и риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ba30-191">On that basis, relying party applications and portals can, depending on their context, invoke Azure AD B2C custom policies that leverage hello Identity Experience Framework passing hello name of a specific policy and get precisely hello behavior and information exchange they want without any muss, fuss, or risk.</span></span>
