---
title: "Azure Active Directory B2C. Примечания по использованию настраиваемых политик для разработчиков | Документация Майкрософт"
description: "Примечания для разработчиков по настройке и обслуживанию Azure AD B2C с помощью настраиваемых политик"
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: rojasja
manager: krassk
editor: rojasja
ms.assetid: 
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.date: 05/05/2017
ms.author: joroja
ms.openlocfilehash: 979b8a264eb819ee4a208b9171a53a5ffbf062c3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="release-notes-for-azure-active-directory-b2c-custom-policy-public-preview"></a>Заметки о выпуске общедоступной предварительной версии настраиваемой политики Azure Active Directory B2C
Hello набор функций для настраиваемой политики теперь доступен для оценки в общедоступной предварительной версии для всех Azure Active Directory B2C клиентов (Azure AD B2C). Этот набор компонентов ориентирована на дополнительные удостоверения разработчиков, создающих самые сложные решения по управлению удостоверениями hello.  

В настоящее время этот набор компонентов требует hello tooconfigure разработчикам возможности платформы идентификации непосредственно через редактирования XML-файла. Этот метод конфигурации очень эффективный и сложный. Дополнительные удостоверения разработчики, использующие hello Identity Framework качества следует запланировать tooinvest некоторое время прохождения руководства пользователя и чтение справочные документы. 

## <a name="features-included-in-this-public-preview"></a>Возможности общедоступной предварительной версии
Hello новых возможностей, представленных в общедоступной предварительной версии hello разработчики позволяют выполнять следующие задачи hello.<br>

* Создавать и отправлять пользовательские процедуры проверки подлинности с помощью настраиваемых политик. 
   * Поэтапно описывать пути взаимодействия пользователя для обмена данными между поставщиками удостоверений. 
   * Определять условные ветвления путей взаимодействия пользователей. 
* Интегрировать службы с поддержкой REST API в пользовательские процедуры проверки подлинности.  
* Добавьте федерации с поставщиками удостоверений, совместимые с hello OpenIDConnect standard. <br>
* Добавьте федерации с поставщиками удостоверений, которые соответствуют протокола toohello SAML 2.0. 

## <a name="terms-of-hello-public-preview"></a>Условия hello общедоступной предварительной версии

* Мы рекомендуем вам toouse hello новые возможности только для ознакомительных целей.<br>
* Новые функции не предназначены для использования в рабочей среде.<br>
* Новые возможности toohello не применяются соглашения об уровне обслуживания (SLA). <br>
* Запросы в службу поддержки можно отправить по обычным каналам поддержки. <br>
* Точная дата выхода общедоступной версии не установлена.<br>
* Нашему усмотрению и для какой-либо причине Майкрософт можно флаг и отклонить или запретить сценарии и пути пользователя, превышающие hello области tooserve сертификаты hello Azure AD B2C продукта как платформы (САЙЭМ) управления удостоверениями и доступом клиента.

## <a name="responsibilities-of-custom-policy-feature-set-developers"></a>Обязанности разработчиков набора функций настраиваемой политики
Конфигурация политики вручную предоставляет toohello более низкого уровня доступа к базовой платформе Azure AD B2C и приводит к созданию hello платформы уникальный, полностью настраиваемый доверия. Возможных перестановок поставщики пользовательских удостоверений, доверительные отношения интеграции с внешних служб и рабочих процессов пошаговые помещать больше требования в hello advanced разработчиков, использующих их.

Преимущество toofully из общедоступной предварительной версии hello, рекомендуется придерживаться, разработчиков, использующих набор функций hello настраиваемой политики toohello следовать рекомендациям:
* Ознакомиться с язык конфигурации hello hello Engine взаимодействие удостоверений и управления ключ/секретные данные.
* Станьте владельцем сценариев и настраиваемой интеграции.
* Выполняйте систематическое тестирование сценария.
* Выполните рекомендации по разработке программного обеспечения и промежуточному хранению, используя как минимум одну среду разработки или тестирования и одну рабочую среду.
* Быть в курсе новых проектах от поставщиков удостоверений hello и служб, которым предполагается интеграция. Например отслеживания изменений, связанных в секреты и изменения запланированных и незапланированных toohello службы.
* Настройка мониторинга и отслеживать скорость реагирования hello рабочих средах.
* Регулярное обновление контактные адреса электронной почты, как и сообщения электронной почты узел live команды Microsoft toohello отвечать на запросы.
* Предпринять своевременно действия, когда желательно toodo поэтому hello Microsoft live сайта team. 


>[!NOTE]
>Эти функции могут быть включены в конечном счете в Azure AD встроенных политик, становятся более доступными tooall разработчиков.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
[Azure Active Directory B2C. Приступая к работе с настраиваемыми политиками](active-directory-b2c-get-started-custom.md).
