---
title: "Azure Active Directory B2C. Настройка языка | Документация Майкрософт"
description: 
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: sama
ms.assetid: eec4d418-453f-4755-8b30-5ed997841b56
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.date: 04/25/2017
ms.author: sama
ms.openlocfilehash: a8e4037014f5adf929dac7b5dc4db72ba0f5b292
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-b2c-using-language-customization"></a><span data-ttu-id="3a1bc-102">Azure Active Directory B2C. Настройка языка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-102">Azure Active Directory B2C: Using language customization</span></span>

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="3a1bc-103">Эта функция предоставляется в общедоступной предварительной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-103">This feature is in public preview.</span></span>  <span data-ttu-id="3a1bc-104">При использовании этой функции мы рекомендуем применять тестовый клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-104">It is recommended that you use a test tenant when using this feature.</span></span>  <span data-ttu-id="3a1bc-105">Мы не планируем критических изменений из toohello общей доступности hello предварительной версии, но оставляет правой toomake hello таких функций hello tooimprove изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-105">We don't plan on any breaking changes from hello preview toohello general availability release, but we reserve hello right toomake such changes tooimprove hello feature.</span></span>  <span data-ttu-id="3a1bc-106">После tootry функция вероятность того, укажите отзывы о своим опытом и как мы может улучшить ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-106">Once you've had a chance tootry feature, please provide feedback on your experiences and how we can make it better.</span></span>  <span data-ttu-id="3a1bc-107">Вы можете предоставить отзыв о программе hello портал Azure средство начертания hello смайлик в правом верхнем углу hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-107">You can provide feedback through hello Azure portal with hello smiley face tool on hello top right.</span></span>   <span data-ttu-id="3a1bc-108">Если бизнес-требование по вы toogo динамической с помощью этой функции на этапе предварительной версии hello, сообщите нам свои сценарии и мы может предоставить руководство правильную hello и помощь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-108">If there is a business requirement for you toogo live using this feature during hello preview phase, let us know your scenarios and we can provide you with hello proper guidance and assistance.</span></span>  <span data-ttu-id="3a1bc-109">Свяжитесь с нами по адресу [aadb2cpreview@microsoft.com](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-109">You can contact us at [aadb2cpreview@microsoft.com](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span></span>

<span data-ttu-id="3a1bc-110">Настройки языка позволяет toochange путешествие пользователя toosuit tooa другого языка, необходимые клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-110">Language customization allows you toochange your user journey tooa different language toosuit your customer needs.</span></span>  <span data-ttu-id="3a1bc-111">Мы предоставляем переводы на 36 языков (см. раздел [Дополнительные сведения](#additional-information)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-111">We provide translations for 36 languages (see [Additional information](#additional-information)).</span></span>  <span data-ttu-id="3a1bc-112">Даже если работы предоставляется только для одного языка, можно настроить любой текст на toosuit страницы приветствия вашим потребностям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-112">Even if your experience is only provided for a single language, you can customize any text on hello pages toosuit your needs.</span></span>  

## <a name="how-does-language-customization-work"></a><span data-ttu-id="3a1bc-113">Как работает настройка языка?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-113">How does Language customization work?</span></span>
<span data-ttu-id="3a1bc-114">Настройки языка позволяет tooselect, какие языки доступны в поездке пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-114">Language customization allows you tooselect which languages your user journey is available in.</span></span>  <span data-ttu-id="3a1bc-115">После включения функции hello параметра строки запроса для hello, ui_locales, можно предоставить из приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-115">Once hello feature is enabled, you can provide hello query string parameter, ui_locales, from your application.</span></span>  <span data-ttu-id="3a1bc-116">При вызове в Azure AD B2C, мы перевод указанная вами toohello страницы языкового стандарта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-116">When you call into Azure AD B2C, we translate your page toohello locale that you have indicated.</span></span>  <span data-ttu-id="3a1bc-117">Использование типа конфигурации предоставляет полный контроль над языков hello в поездке пользователя и игнорирует hello языковые параметры браузера клиента hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-117">Using type of configuration gives you complete control over hello languages in your user journey and ignores hello language settings of hello customer's browser.</span></span> <span data-ttu-id="3a1bc-118">В некоторых случаях вам может не понадобиться такой уровень контроля за тем, какие языки будут доступны пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-118">Alternatively, you may not need that level of control over what languages your customer see.</span></span>  <span data-ttu-id="3a1bc-119">При отсутствии параметра ui_locales hello пользователя зависит от параметров браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-119">If you don't provide a ui_locales parameter, hello customer's experience is dictated by their browser's settings.</span></span>  <span data-ttu-id="3a1bc-120">По-прежнему можно выбирать, какие языки, которые позволят вам пользователя перевести tooby, добавив его в качестве поддерживаемого языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-120">You can still control which languages your user journey is translated tooby adding it as a supported language.</span></span>  <span data-ttu-id="3a1bc-121">Если браузер клиента tooshow набор языка не следует toosupport, а затем hello языка, выбранного как вместо показано значение по умолчанию в поддерживаемых языков и региональных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-121">If a customer's browser is set tooshow a language you don't want toosupport, then hello language you selected as a default in supported cultures is shown instead.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a1bc-122">**языковые стандарты интерфейса пользователя задан язык** -после включения настройки языка радостью пользователя — переведенные toohello язык, заданный здесь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-122">**ui-locales specified language** - Once you enable Language customization, your user journey is translated toohello language specified here</span></span>
2. <span data-ttu-id="3a1bc-123">**Браузер Запрошенный язык** -Если было указано без пользовательского интерфейса — язык и региональные стандарты, он преобразует toohello браузера Запрошенный язык, **, если он был включен в поддерживаемые языки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-123">**Browser requested language** - If no ui-locales was specified, it translates toohello browser requested language, **if it was included in Supported languages**</span></span>
3. <span data-ttu-id="3a1bc-124">**Язык по умолчанию политика** -Если hello браузера не указать язык, или он указывает, не поддерживается, он преобразует языка по умолчанию toohello политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-124">**Policy default language** - If hello browser doesn't specify a language, or it specifies one that is not supported, it translates toohello policy default language</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="3a1bc-125">Если вы используете пользовательские атрибуты, tooprovide необходим собственный перевод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-125">If you are using custom user attributes, you need tooprovide your own translations.</span></span> <span data-ttu-id="3a1bc-126">Подробные сведения см. в разделе [Настройка строк](#customize-your-strings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-126">See '[Customize your strings](#customize-your-strings)' for details.</span></span>
>

## <a name="support-uilocales-requested-languages"></a><span data-ttu-id="3a1bc-127">Поддержка языков, запрашиваемых ui_locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-127">Support ui_locales requested languages</span></span> 
<span data-ttu-id="3a1bc-128">Включение «Язык настройки» в политике, теперь можно управлять hello язык пути hello пользователя путем добавления параметра ui_locales hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-128">By enabling 'Language customization' on a policy, you can now control hello language of hello user journey by adding hello ui_locales parameter.</span></span>
1. [<span data-ttu-id="3a1bc-129">Выполните эти действия toonavigate toohello B2C функции колонку на hello портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-129">Follow these steps toonavigate toohello B2C features blade on hello Azure portal.</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory-b2c/active-directory-b2c-app-registration#navigate-to-b2c-settings)
2. <span data-ttu-id="3a1bc-130">Перейдите tooa политики, чтобы получить tooenable переводы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-130">Navigate tooa policy that you want tooenable for translations.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3a1bc-131">Щелкните **Настройка языка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-131">Click **Language customization**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3a1bc-132">Прочитайте предупреждение тщательно hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-132">Read hello warning carefully.</span></span>  <span data-ttu-id="3a1bc-133">После включения настройку языка невозможно отключить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-133">Once enabled, you cannot turn off 'Language customization'.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3a1bc-134">Включить функцию приветствия и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-134">Turn on hello feature and click **OK**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3a1bc-135">Сохранить политику на hello верхнего левого угла к **изменение политики** колонку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-135">Save your policy on hello upper left corner of your **Edit policy** blade.</span></span>

## <a name="select-which-languages-your-user-journey-supports"></a><span data-ttu-id="3a1bc-136">Выбор поддерживаемых языков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-136">Select which languages your user journey supports</span></span> 
<span data-ttu-id="3a1bc-137">Создайте список разрешенных языков для вашего toobe пути пользователя, преобразуется в, если не указан параметр ui_locales hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-137">Create a list of allowed languages for your user journey toobe translated in when hello ui_locales parameter is not provided.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3a1bc-138">Убедитесь, что в политике включена настройка языка, описанная выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-138">Ensure your policy has 'Language customization' enabled from previous instructions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3a1bc-139">В колонке **Изменение политики** выберите **Настройка языка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-139">From your **Edit policy** blade, select **Language customization**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3a1bc-140">Вы попадаете tooyour **поддерживаемые языки** колонку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-140">You are taken tooyour **Supported languages** blade.</span></span>  <span data-ttu-id="3a1bc-141">Выберите в ней **Добавить язык**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-141">From here, you can select **Add language**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3a1bc-142">Выберите все языки hello, которые вы будете toobe поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-142">Select all hello languages that you would like toobe supported.</span></span>  

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="3a1bc-143">Если параметр ui_locales не указан, то страницы приветствия является язык браузера клиента переведенные toohello только в том случае, если он указан в этом списке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-143">If a ui_locales parameter is not provided, then hello page is translated toohello customer's browser language only if it is on this list</span></span>
>

5. <span data-ttu-id="3a1bc-144">Нажмите кнопку **ОК** внизу hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-144">Click **Ok** at hello bottom</span></span>
6. <span data-ttu-id="3a1bc-145">Закрыть hello **настройки языка** колонки и **Сохранить** политикой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-145">Close hello **Language customization** blade and **save** your policy.</span></span>

## <a name="customize-your-strings"></a><span data-ttu-id="3a1bc-146">Настройка строк</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-146">Customize your strings</span></span>
<span data-ttu-id="3a1bc-147">«Язык» можно toocustomize любая строка в поездке пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-147">'Language customization' allows you toocustomize any string in your user journey.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3a1bc-148">Убедитесь, что политика «Язык настройки», было включено в предыдущей инструкции hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-148">Ensure your policy has 'Language customization' enabled from hello previous instructions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3a1bc-149">В колонке **Изменение политики** выберите **Настройка языка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-149">From your **Edit policy** blade, select **Language customization**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3a1bc-150">Hello меню навигации слева выберите **загрузки содержимого**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-150">From hello left-hand navigation menu, select **Download content**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3a1bc-151">Выберите страницу приветствия, требуется tooedit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-151">Select hello page you want tooedit.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3a1bc-152">В раскрывающемся списке hello выберите нужный tooedit для hello язык.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-152">In hello dropdown, select hello language you want tooedit for.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3a1bc-153">Щелкните элемент **Загрузить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-153">Click **Download**.</span></span> 

<span data-ttu-id="3a1bc-154">Эти действия позволяют JSON-файла, которые можно использовать toostart редактирования сравнения строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-154">These steps give you a JSON file that you can use toostart editing your strings.</span></span>

### <a name="changing-any-string-on-hello-page"></a><span data-ttu-id="3a1bc-155">Изменение любой строки на странице приветствия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-155">Changing any string on hello page</span></span>
1. <span data-ttu-id="3a1bc-156">Откройте hello JSON-файла загружены из предыдущей инструкции в редакторе JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-156">Open hello JSON file downloaded from previous instructions in a JSON editor.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3a1bc-157">Найти hello элемента, toochange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-157">Find hello element you want toochange.</span></span>  <span data-ttu-id="3a1bc-158">Можно найти hello `StringId` строки hello вы ищете, или искать hello `Value` требуется toochange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-158">You can find hello `StringId` of hello string you are looking for, or look for hello `Value` you want toochange.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3a1bc-159">Обновление hello `Value` атрибута с которые требуется отобразить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-159">Update hello `Value` attribute with what you want displayed.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3a1bc-160">Сохраните файл hello и отправки ваших изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-160">Save hello file and upload your changes.</span></span>

### <a name="changing-extension-attributes"></a><span data-ttu-id="3a1bc-161">Изменение атрибутов расширения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-161">Changing extension attributes</span></span>
<span data-ttu-id="3a1bc-162">Если требуется найти строку hello toochange для пользовательского атрибута, или один toohello tooadd JSON, имеет следующий формат hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-162">If you are looking toochange hello string for a custom user attribute, or want tooadd one toohello JSON, it is in hello following format:</span></span>
```JSON
{
  "LocalizedStrings": [
    {
      "ElementType": "ClaimType",
      "ElementId": "extension_<ExtensionAttribute>",
      "StringId": "DisplayName",
      "Override": false,
      "Value": "<ExtensionAttributeValue>"
    }
    [...]
}
```
>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="3a1bc-163">При необходимости toooverride строка убедитесь, что hello tooset `Override` значение слишком`true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-163">If you need toooverride a string, make sure tooset hello `Override` value too`true`.</span></span>  <span data-ttu-id="3a1bc-164">Если значение hello не изменяется, запись hello пропускается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-164">If hello value isn't changed, hello entry is ignored.</span></span> 
>

<span data-ttu-id="3a1bc-165">Замените `<ExtensionAttribute>` с именем hello пользовательского атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-165">Replace `<ExtensionAttribute>` with hello name of your custom user attribute.</span></span>  
<span data-ttu-id="3a1bc-166">Замените `<ExtensionAttributeValue>` с новой строки toobe hello отображается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-166">Replace `<ExtensionAttributeValue>` with hello new string toobe displayed.</span></span>

### <a name="using-localizedcollections"></a><span data-ttu-id="3a1bc-167">Использование LocalizedCollections</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-167">Using LocalizedCollections</span></span>
<span data-ttu-id="3a1bc-168">Tooprovide список набор значений для ответов, вы должны toocreate `LocalizedCollections`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-168">If you want tooprovide a set list of values for responses, you need toocreate a `LocalizedCollections`.</span></span>  <span data-ttu-id="3a1bc-169">`LocalizedCollections` является массивом пар `Name` и `Value`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-169">A `LocalizedCollections` is an array of `Name` and `Value` pairs.</span></span>  <span data-ttu-id="3a1bc-170">Hello `Name` отображается и hello `Value` возвращается в утверждении hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-170">hello `Name` is what is displayed and hello `Value` is what is returned in hello claim.</span></span>  <span data-ttu-id="3a1bc-171">tooadd `LocalizedCollections`, он имеет следующий формат hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-171">tooadd a `LocalizedCollections`, it has hello following format:</span></span>

```JSON
{
  "LocalizedStrings": [...],
  "LocalizedCollections": [{
      "ElementType":"ClaimType", 
      "ElementId":"<UserAttribute>",
      "TargetCollection":"Restriction",
      "Override": false,
      "Items":[
           {
                "Name":"<Response1>",
                "Value":"<Value1>"
           },
           {
                "Name":"<Response2>",
                "Value":"<Value2>"
           }
     ]
  }]
}
```
>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="3a1bc-172">При необходимости toooverride строка убедитесь, что hello tooset `Override` значение слишком`true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-172">If you need toooverride a string, make sure tooset hello `Override` value too`true`.</span></span>  <span data-ttu-id="3a1bc-173">Если значение hello не изменяется, запись hello пропускается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-173">If hello value isn't changed, hello entry is ignored.</span></span> 
>

* <span data-ttu-id="3a1bc-174">`ElementId`hello пользователя атрибут этим `LocalizedCollections` ответов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-174">`ElementId` is hello user attribute that this `LocalizedCollections` is a response to</span></span>
* <span data-ttu-id="3a1bc-175">`Name`— пользователь toohello показано значение hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-175">`Name` is hello value shown toohello user</span></span>
* <span data-ttu-id="3a1bc-176">`Value`возвращается в утверждении hello при выборе этого параметра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-176">`Value` is what is returned in hello claim when this option is selected</span></span>

### <a name="upload-your-changes"></a><span data-ttu-id="3a1bc-177">Загрузка изменений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-177">Upload your changes</span></span>
1. <span data-ttu-id="3a1bc-178">После завершения изменения tooyour hello JSON-файла Перейдите назад tooyour B2C клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-178">Once you have completed hello changes tooyour JSON file, navigate back tooyour B2C tenant.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3a1bc-179">В колонке **Изменение политики** выберите **Настройка языка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-179">From your **Edit policy** blade, select **Language customization**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3a1bc-180">Hello меню навигации слева выберите **загрузку содержимого**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-180">From hello left-hand navigation menu, select **Upload content**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3a1bc-181">Выберите страницу приветствия нужные tooupload для изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-181">Select hello page you want tooupload your changes for.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3a1bc-182">Если требуется tooupload язык, который ранее предоставленного JSON для необходимо toodelete hello предыдущей записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-182">If you want tooupload a language that you've previously provided a JSON for, you need toodelete hello previous entry.</span></span>  <span data-ttu-id="3a1bc-183">Его можно удалить, щелкнув hello `...` hello справа от этого языка и выберите **удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-183">You can delete it by clicking hello `...` on hello right of that language and select **Delete**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3a1bc-184">Нажмите кнопку **добавить** в верхнем левом углу hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-184">Click **Add** on hello upper left.</span></span>
7. <span data-ttu-id="3a1bc-185">Выберите язык hello JSON-файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-185">Select hello language of your JSON file.</span></span>
8. <span data-ttu-id="3a1bc-186">Нажмите кнопку папки hello на hello вправо и найдите для JSON-файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-186">Click hello folder button on hello right and browse for your JSON file.</span></span>
9. <span data-ttu-id="3a1bc-187">Нажмите кнопку hello **отправить** кнопку hello нижней части колонки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-187">Click hello **Upload** button on hello bottom of hello blade.</span></span>
10. <span data-ttu-id="3a1bc-188">Вернитесь к предыдущему окну tooyour **изменение политики** колонку и нажмите кнопку **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-188">Go back tooyour **Edit policy** blade and click **Save**.</span></span>

## <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="3a1bc-189">Дополнительная информация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-189">Additional information</span></span>
### <a name="recommendations-for-language-customization"></a><span data-ttu-id="3a1bc-190">Рекомендации по настройке языка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-190">Recommendations for 'Language customization'</span></span>
<span data-ttu-id="3a1bc-191">Рекомендуется только помещения в записи tooyour языковые ресурсы для строк можно явным образом tooreplace выполнялись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-191">We recommend only putting in entries tooyour Language resources for strings you explicitly want tooreplace.</span></span>  <span data-ttu-id="3a1bc-192">Мы принудительно задать размер файла toohello предел, который компилируется из всех переводов JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-192">We enforce a size limit toohello file that is compiled out of all your JSON translations.</span></span>  <span data-ttu-id="3a1bc-193">Если ваши файлы слишком большой, влияет на производительность hello радостью пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-193">If your files get too large, it impacts hello performance of your user journey.</span></span>
### <a name="page-ui-customization-labels-are-removed-once-language-customization-is-enabled"></a><span data-ttu-id="3a1bc-194">Метки настройки пользовательского интерфейса страницы удаляются после включения настройки языка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-194">Page UI customization labels are removed once 'Language customization' is enabled</span></span>
<span data-ttu-id="3a1bc-195">При включении настройки языка удаляются все предыдущие изменения меток, использующих настройки пользовательского интерфейса страницы, кроме настраиваемых пользовательских атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-195">When you enable 'Language customization', your previous edits for labels using Page UI customization are removed except for custom user attributes.</span></span>  <span data-ttu-id="3a1bc-196">Это изменение осуществляется tooavoid конфликтов, в котором можно изменить сравнения строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-196">This change is done tooavoid conflicts in where you can edit your strings.</span></span>  <span data-ttu-id="3a1bc-197">Вы можете продолжить toochange метки и другие строки, передав языковые ресурсы в «Язык настройки».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-197">You can continue toochange your labels and other strings by uploading language resources in 'Language customization'.</span></span>
### <a name="microsoft-is-committed-tooprovide-hello-most-up-to-date-translations-for-your-use"></a><span data-ttu-id="3a1bc-198">Корпорация Майкрософт считает зафиксированных tooprovide hello самые последние переводы для использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-198">Microsoft is committed tooprovide hello most up-to-date translations for your use</span></span>
<span data-ttu-id="3a1bc-199">Мы постоянно улучшаем переводы в соответствии с вашими требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-199">We will continuously improve translations and keep them in compliance for you.</span></span>  <span data-ttu-id="3a1bc-200">Мы будет определять ошибки и изменения в терминологии глобальные и hello обновлений, которые будут работать без проблем в поездке пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-200">We will identify bugs and changes in global terminology and make hello updates that will work seamlessly in your user journey.</span></span>
### <a name="support-for-right-to-left-languages"></a><span data-ttu-id="3a1bc-201">Поддержка языков с написанием справа налево</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-201">Support for right-to-left languages</span></span>
<span data-ttu-id="3a1bc-202">Языки с написанием справа налево не поддерживаются. Если вам необходима эта функция, проголосуйте за нее на форуме [отзывов и предложений по Azure](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/suggestions/19393000-provide-language-support-for-right-to-left-languag).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-202">There is no support for right-to-left languages, if you require this feature please vote for this feature on [Azure Feedback](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/suggestions/19393000-provide-language-support-for-right-to-left-languag).</span></span>
### <a name="social-identity-provider-translations"></a><span data-ttu-id="3a1bc-203">Переводы для поставщиков удостоверений в социальных сетях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-203">Social Identity provider translations</span></span>
<span data-ttu-id="3a1bc-204">Мы предоставляем hello ui_locales OIDC параметр toosocial входа, но не соблюдаются, некоторые поставщики удостоверений из социальных сетей, включая Facebook и Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-204">We provide hello ui_locales OIDC parameter toosocial logins but they are not honored by some social identity providers, including Facebook and Google.</span></span> 
### <a name="browser-behavior"></a><span data-ttu-id="3a1bc-205">Поведение браузера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-205">Browser behavior</span></span>
<span data-ttu-id="3a1bc-206">Chrome и Firefox запроса для их установить язык, и если это поддерживаемом языке, он будет отображен перед по умолчанию hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-206">Chrome and Firefox both request for their set language and if it is a supported language, it is displayed before hello default.</span></span>  <span data-ttu-id="3a1bc-207">Edge в настоящее время не запрашивает язык и переходит в прямых toohello язык по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-207">Edge currently does not request a language and goes straight toohello default language.</span></span>
### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="3a1bc-208">Известные проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-208">Known issues</span></span>
* <span data-ttu-id="3a1bc-209">Отправка языковые ресурсы для hello страницы многофакторной проверки Подлинности в политике изменение профиля сейчас недоступна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-209">Uploading language resources for hello MFA page in a Profile Edit policy is currently unavailable.</span></span>
* <span data-ttu-id="3a1bc-210">`LocalizedCollections`не создаются для значений, во время оно требуется тип ответа hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-210">`LocalizedCollections` aren't generated for values when it is required by hello response type</span></span>
### <a name="what-if-i-want-a-language-that-isnt-supported"></a><span data-ttu-id="3a1bc-211">Что делать, если требуется использовать неподдерживаемый язык?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-211">What if I want a language that isn't supported?</span></span>
<span data-ttu-id="3a1bc-212">Мы планируем tooprovide расширение этого компонента, который позволяет вам tooupload ресурса JSON сторону «пользовательские языки».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-212">We are planning tooprovide an extension of this feature that allows you tooupload a JSON resource towards 'custom languages'.</span></span>  <span data-ttu-id="3a1bc-213">Hello позволяет toospecify hello имя и язык кода для любого языка и предоставить *все* hello переводы для этого языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-213">hello feature allows you toospecify hello name and language code for any language and provide *all* hello translations for that language.</span></span>  <span data-ttu-id="3a1bc-214">Если требуется эта функция, отправьте свой сценарий по адресу [aadb2cpreview@microsoft.com](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-214">If you need this feature, send us your scenario at [aadb2cpreview@microsoft.com](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span></span>  

### <a name="what-languages-are-supported"></a><span data-ttu-id="3a1bc-215">Какие языки поддерживаются?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-215">What languages are supported?</span></span>

| <span data-ttu-id="3a1bc-216">Язык</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-216">Language</span></span>              | <span data-ttu-id="3a1bc-217">Код языка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-217">Language code</span></span> |
|-----------------------|---------------|
| <span data-ttu-id="3a1bc-218">Бенгальский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-218">Bangla</span></span>                | <span data-ttu-id="3a1bc-219">bn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-219">bn</span></span>            |
| <span data-ttu-id="3a1bc-220">Чешский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-220">Czech</span></span>                 | <span data-ttu-id="3a1bc-221">cs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-221">cs</span></span>            |
| <span data-ttu-id="3a1bc-222">Датский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-222">Danish</span></span>                | <span data-ttu-id="3a1bc-223">da</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-223">da</span></span>            |
| <span data-ttu-id="3a1bc-224">Немецкий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-224">German</span></span>                | <span data-ttu-id="3a1bc-225">de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-225">de</span></span>            |
| <span data-ttu-id="3a1bc-226">Греческий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-226">Greek</span></span>                 | <span data-ttu-id="3a1bc-227">el</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-227">el</span></span>            |
| <span data-ttu-id="3a1bc-228">Английский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-228">English</span></span>               | <span data-ttu-id="3a1bc-229">en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-229">en</span></span>            |
| <span data-ttu-id="3a1bc-230">Испанский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-230">Spanish</span></span>               | <span data-ttu-id="3a1bc-231">es</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-231">es</span></span>            |
| <span data-ttu-id="3a1bc-232">Финский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-232">Finnish</span></span>               | <span data-ttu-id="3a1bc-233">fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-233">fi</span></span>            |
| <span data-ttu-id="3a1bc-234">Французский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-234">French</span></span>                | <span data-ttu-id="3a1bc-235">fr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-235">fr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="3a1bc-236">Гуджарати</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-236">Gujarati</span></span>              | <span data-ttu-id="3a1bc-237">gu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-237">gu</span></span>            |
| <span data-ttu-id="3a1bc-238">Хинди</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-238">Hindi</span></span>                 | <span data-ttu-id="3a1bc-239">hi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-239">hi</span></span>            |
| <span data-ttu-id="3a1bc-240">Хорватский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-240">Croatian</span></span>              | <span data-ttu-id="3a1bc-241">hr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-241">hr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="3a1bc-242">Венгерский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-242">Hungarian</span></span>             | <span data-ttu-id="3a1bc-243">hu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-243">hu</span></span>            |
| <span data-ttu-id="3a1bc-244">Итальянский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-244">Italian</span></span>               | <span data-ttu-id="3a1bc-245">it</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-245">it</span></span>            |
| <span data-ttu-id="3a1bc-246">Японский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-246">Japanese</span></span>              | <span data-ttu-id="3a1bc-247">ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-247">ja</span></span>            |
| <span data-ttu-id="3a1bc-248">Каннада</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-248">Kannada</span></span>               | <span data-ttu-id="3a1bc-249">kn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-249">kn</span></span>            |
| <span data-ttu-id="3a1bc-250">Корейский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-250">Korean</span></span>                | <span data-ttu-id="3a1bc-251">ko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-251">ko</span></span>            |
| <span data-ttu-id="3a1bc-252">Малаялам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-252">Malayalam</span></span>             | <span data-ttu-id="3a1bc-253">ml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-253">ml</span></span>            |
| <span data-ttu-id="3a1bc-254">Маратхи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-254">Marathi</span></span>               | <span data-ttu-id="3a1bc-255">mr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-255">mr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="3a1bc-256">Малайский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-256">Malay</span></span>                 | <span data-ttu-id="3a1bc-257">ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-257">ms</span></span>            |
| <span data-ttu-id="3a1bc-258">Норвежский (букмол)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-258">Norwegian Bokmal</span></span>      | <span data-ttu-id="3a1bc-259">nb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-259">nb</span></span>            |
| <span data-ttu-id="3a1bc-260">Нидерландский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-260">Dutch</span></span>                 | <span data-ttu-id="3a1bc-261">nl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-261">nl</span></span>            |
| <span data-ttu-id="3a1bc-262">Панджаби</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-262">Punjabi</span></span>               | <span data-ttu-id="3a1bc-263">pa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-263">pa</span></span>            |
| <span data-ttu-id="3a1bc-264">Польский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-264">Polish</span></span>                | <span data-ttu-id="3a1bc-265">pl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-265">pl</span></span>            |
| <span data-ttu-id="3a1bc-266">Португальский (Бразилия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-266">Portuguese - Brazil</span></span>   | <span data-ttu-id="3a1bc-267">pt-br</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-267">pt-br</span></span>         |
| <span data-ttu-id="3a1bc-268">Португальский (Португалия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-268">Portuguese - Portugal</span></span> | <span data-ttu-id="3a1bc-269">pt-pt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-269">pt-pt</span></span>         |
| <span data-ttu-id="3a1bc-270">Румынский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-270">Romanian</span></span>              | <span data-ttu-id="3a1bc-271">ro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-271">ro</span></span>            |
| <span data-ttu-id="3a1bc-272">Русский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-272">Russian</span></span>               | <span data-ttu-id="3a1bc-273">ru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-273">ru</span></span>            |
| <span data-ttu-id="3a1bc-274">Словацкий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-274">Slovak</span></span>                | <span data-ttu-id="3a1bc-275">sk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-275">sk</span></span>            |
| <span data-ttu-id="3a1bc-276">Шведский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-276">Swedish</span></span>               | <span data-ttu-id="3a1bc-277">sv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-277">sv</span></span>            |
| <span data-ttu-id="3a1bc-278">Тамильский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-278">Tamil</span></span>                 | <span data-ttu-id="3a1bc-279">ta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-279">ta</span></span>            |
| <span data-ttu-id="3a1bc-280">Телугу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-280">Telugu</span></span>                | <span data-ttu-id="3a1bc-281">te</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-281">te</span></span>            |
| <span data-ttu-id="3a1bc-282">Тайский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-282">Thai</span></span>                  | <span data-ttu-id="3a1bc-283">th</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-283">th</span></span>            |
| <span data-ttu-id="3a1bc-284">Турецкий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-284">Turkish</span></span>               | <span data-ttu-id="3a1bc-285">tr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-285">tr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="3a1bc-286">Китайский (упрощенное письмо)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-286">Chinese - Simplified</span></span>  | <span data-ttu-id="3a1bc-287">zh-hans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-287">zh-hans</span></span>       |
| <span data-ttu-id="3a1bc-288">Китайский (традиционное письмо)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-288">Chinese - Traditional</span></span> | <span data-ttu-id="3a1bc-289">zh-hant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a1bc-289">zh-hant</span></span>       |
