---
title: "Azure Active Directory B2C: устранение неполадок в пользовательских политиках | Документация Майкрософт"
description: "Узнайте о подходах toosolving ошибок при работе с пользовательской политики в Azure Active Directory."
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: rojasja
manager: krassk
editor: rojasja
ms.assetid: 
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/07/2017
ms.author: joroja
ms.openlocfilehash: b9e1b46df1ddb29cdb90953e4a0d6f1dd085441f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-azure-ad-b2c-custom-policies-and-identity-experience-framework"></a><span data-ttu-id="3decd-103">Устранение неполадок в пользовательских политиках Azure AD B2C и инфраструктуре процедур идентификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-103">Troubleshoot Azure AD B2C custom policies and Identity Experience Framework</span></span>

<span data-ttu-id="3decd-104">При использовании Azure Active Directory B2C пользовательских политик (Azure AD B2C), могут возникнуть трудности, Настройка hello Identity Framework столкнуться в формате языка XML политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-104">If you use Azure Active Directory B2C (Azure AD B2C) custom policies, you might experience challenges setting up hello Identity Experience Framework in its policy language XML format.</span></span>  <span data-ttu-id="3decd-105">Настраиваемые политики toowrite обучения может отображаться как изучение нового языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-105">Learning toowrite custom policies can be like learning a new language.</span></span> <span data-ttu-id="3decd-106">В этой статье вы ознакомитесь со средствами и подсказками, которые помогут вам быстро обнаружить и решить проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-106">In this article, we describe tools and tips that can help you quickly discover and resolve issues.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3decd-107">Мы рассмотрим устранение неполадок, связанных с настройками пользовательских политик Azure AD B2C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-107">This article focuses on troubleshooting your Azure AD B2C custom policy configuration.</span></span> <span data-ttu-id="3decd-108">Он не удовлетворяет hello проверяющей стороной приложений или библиотек его удостоверения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-108">It doesn't address hello relying party application or its identity library.</span></span>

## <a name="xml-editing"></a><span data-ttu-id="3decd-109">Редактирование кода XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-109">XML editing</span></span>

<span data-ttu-id="3decd-110">Hello наиболее распространенных ошибок при установке пользовательских политик имеет неправильный формат XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-110">hello most common error in setting up custom policies is improperly formatted XML.</span></span> <span data-ttu-id="3decd-111">Вам нужен хороший редактор XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-111">A good XML editor is nearly essential.</span></span> <span data-ttu-id="3decd-112">Хороший редактор XML отображает XML в изначальном виде, помечает содержимое цветовыми кодами, предварительно заполняет общие термины, индексирует элементы XML и может проверять их по схеме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-112">A good XML editor displays XML natively, color-codes content, prefills common terms, keeps XML elements indexed, and can validate with schema.</span></span> <span data-ttu-id="3decd-113">Мы предлагаем использовать следующие два редактора XML:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-113">Here are two of our favorite XML editors:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3decd-114">Visual Studio Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-114">Visual Studio Code</span></span>](https://code.visualstudio.com/)
* [<span data-ttu-id="3decd-115">Notepad++</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-115">Notepad++</span></span>](https://notepad-plus-plus.org/)

<span data-ttu-id="3decd-116">При проверке по схеме XML определяются ошибки перед отправкой XML-файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-116">XML schema validation identifies errors before you upload your XML file.</span></span> <span data-ttu-id="3decd-117">В корневой папке hello пакета начального приветствия получите определения схемы XML hello TrustFrameworkPolicy_0.3.0.0.xsd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-117">In hello root folder of hello starter pack, get hello XML schema definition TrustFrameworkPolicy_0.3.0.0.xsd.</span></span> <span data-ttu-id="3decd-118">Дополнительные сведения содержатся в документации hello редактора XML, искать *XML-инструменты* и *проверки XML*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-118">For more information, in hello documentation of your XML editor, look for *XML tools* and *XML validation*.</span></span>

<span data-ttu-id="3decd-119">Не будет лишним также ознакомиться с правилами XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-119">You might find a review of XML rules helpful.</span></span> <span data-ttu-id="3decd-120">Azure AD B2C отклоняет любые обнаруженные ошибки форматирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-120">Azure AD B2C rejects any XML formatting errors that it detects.</span></span> <span data-ttu-id="3decd-121">Иногда, если используется XML неправильного формата, могут появляться сообщения об ошибках, вводящие в заблуждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-121">Occasionally, incorrectly formatted XML might cause error messages that are misleading.</span></span>

## <a name="upload-policies-and-policy-validation"></a><span data-ttu-id="3decd-122">Передача политик и их проверка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-122">Upload policies and policy validation</span></span>

 <span data-ttu-id="3decd-123">Проверка передачи XML-файла выполняется автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-123">XML file upload validation is automatic.</span></span> <span data-ttu-id="3decd-124">Большинство ошибок вызвать toofail передачи hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-124">Most errors cause hello upload toofail.</span></span> <span data-ttu-id="3decd-125">Проверка затрагивает файл политики hello, что вы отправляете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-125">Validation includes hello policy file that you are uploading.</span></span> <span data-ttu-id="3decd-126">Он также включает hello цепочку файлов hello загруженный файл слишком ссылается (hello файл политики проверяющей стороной, hello расширения файла и базовый файл hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-126">It also includes hello chain of files hello upload file refers too(hello relying party policy file, hello extensions file, and hello base file).</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="3decd-127">Распространенные ошибки проверки включают следующие hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-127">Common validation errors include hello following.</span></span>

<span data-ttu-id="3decd-128">Фрагмент кода ошибки: `... makes a reference tooClaimType with id "displaName" but neither hello policy nor any of its base policies contain such an element`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-128">Error snippet: `... makes a reference tooClaimType with id "displaName" but neither hello policy nor any of its base policies contain such an element`</span></span>
* <span data-ttu-id="3decd-129">Hello ClaimType значение может быть написано неправильно или не существует в схеме hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-129">hello ClaimType value might be misspelled, or does not exist in hello schema.</span></span>
* <span data-ttu-id="3decd-130">ClaimType значения должны быть определены в хотя бы один из файлов hello в политике hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-130">ClaimType values must be defined in at least one of hello files in hello policy.</span></span> 
    <span data-ttu-id="3decd-131">Например: ` <ClaimType Id="socialIdpUserId">`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-131">For example: ` <ClaimType Id="socialIdpUserId">`</span></span>
* <span data-ttu-id="3decd-132">Если ClaimType определяется в файле расширения hello, но оно также используется в значении TechnicalProfile базовом файле hello, передача hello базового файла приводит к ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-132">If ClaimType is defined in hello extensions file, but it's also used in a TechnicalProfile value in hello base file, uploading hello base file results in an error.</span></span>

<span data-ttu-id="3decd-133">Фрагмент кода ошибки: `...makes a reference tooa ClaimsTransformation with id...`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-133">Error snippet: `...makes a reference tooa ClaimsTransformation with id...`</span></span>
* <span data-ttu-id="3decd-134">Здравствуйте причины для hello ошибки может быть hello таким же как и для hello ClaimType ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-134">hello causes for hello error might be hello same as for hello ClaimType error.</span></span>

<span data-ttu-id="3decd-135">Фрагмент кода ошибки: `Reason: User is currently logged as a user of 'yourtenant.onmicrosoft.com' tenant. In order toomanage 'yourtenant.onmicrosoft.com', please login as a user of 'yourtenant.onmicrosoft.com' tenant`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-135">Error snippet: `Reason: User is currently logged as a user of 'yourtenant.onmicrosoft.com' tenant. In order toomanage 'yourtenant.onmicrosoft.com', please login as a user of 'yourtenant.onmicrosoft.com' tenant`</span></span>
* <span data-ttu-id="3decd-136">Проверьте, hello со значением TenantId в hello  **\<TrustFrameworkPolicy\>**  и  **\<BasePolicy\>**  элементов соответствует цели Azure AD B2C клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-136">Check that hello TenantId value in hello **\<TrustFrameworkPolicy\>** and **\<BasePolicy\>** elements match your target Azure AD B2C tenant.</span></span>  

## <a name="troubleshoot-hello-runtime"></a><span data-ttu-id="3decd-137">Устранение неполадок выполнения hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-137">Troubleshoot hello runtime</span></span>

* <span data-ttu-id="3decd-138">Используйте `Run Now` и `https://jwt.io` tootest политик независимо от веб-приложения или мобильные приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-138">Use `Run Now` and `https://jwt.io` tootest your policies independently of your web or mobile application.</span></span> <span data-ttu-id="3decd-139">Этот веб-сайт работает как приложение проверяющей стороны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-139">This website acts like a relying party application.</span></span> <span data-ttu-id="3decd-140">Он отображает содержимое hello hello JSON Web Token (JWT), созданные политикой Azure AD B2C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-140">It displays hello contents of hello JSON Web Token (JWT) that is generated by your Azure AD B2C policy.</span></span> <span data-ttu-id="3decd-141">toocreate тестовое приложение, в удостоверение качества Framework hello используйте следующие значения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-141">toocreate a test application in Identity Experience Framework, use hello following values:</span></span>
    * <span data-ttu-id="3decd-142">Имя: TestApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-142">Name: TestApp</span></span>
    * <span data-ttu-id="3decd-143">Веб-приложение или веб-интерфейс API: нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-143">Web App/Web API: No</span></span>
    * <span data-ttu-id="3decd-144">Собственный клиент: нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-144">Native client: No</span></span>

* <span data-ttu-id="3decd-145">tootrace hello обмен сообщениями между браузера клиента и Azure AD B2C используйте [Fiddler](http://www.telerik.com/fiddler).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-145">tootrace hello exchange of messages between your client browser and Azure AD B2C, use [Fiddler](http://www.telerik.com/fiddler).</span></span> <span data-ttu-id="3decd-146">Это позволит узнать, где в шагах оркестрации случился сбой пути взаимодействия пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-146">It can help you get an indication of where your user journey is failing in your orchestration steps.</span></span>

* <span data-ttu-id="3decd-147">В **режим разработки**, используйте **Application Insights** tootrace hello действия позволят вам Identity Framework взаимодействие с пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-147">In **Development mode**, use **Application Insights** tootrace hello activity of your Identity Experience Framework user journey.</span></span> <span data-ttu-id="3decd-148">В **режим разработки**, можно наблюдать hello обмен утверждениями между hello Identity Framework качества и hello различные поставщики утверждений, определяемых технические профилей, как поставщики удостоверений, API-служб каталог пользователя Azure AD B2C Hello и другие службы, такие как Azure / Multi-factor-Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-148">In **Development mode**, you can observe hello exchange of claims between hello Identity Experience Framework and hello various claims providers that are defined by technical profiles, such as identity providers, API-based services, hello Azure AD B2C user directory, and other services, like Azure Multi-Factor-Authentication.</span></span>  

## <a name="recommended-practices"></a><span data-ttu-id="3decd-149">Рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-149">Recommended practices</span></span>

<span data-ttu-id="3decd-150">**Храните нескольких версий своих сценариев. Группируйте их в проект со своим приложением.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-150">**Keep multiple versions of your scenarios. Group them in a project with your application.**</span></span> <span data-ttu-id="3decd-151">Hello базы, расширения и проверяющей стороной файлы непосредственно зависят друг от друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-151">hello base, extensions, and relying party files are directly dependent on each other.</span></span> <span data-ttu-id="3decd-152">Сохраните их как группу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-152">Save them as a group.</span></span> <span data-ttu-id="3decd-153">По мере добавления новых возможностей политики tooyour хранить отдельные рабочие версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-153">As new features are added tooyour policies, keep separate working versions.</span></span> <span data-ttu-id="3decd-154">Рабочие версии рабочей области в своей собственной файловой системы с их взаимодействия с кодом приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-154">Stage working versions in your own file system with hello application code they interact with.</span></span>  <span data-ttu-id="3decd-155">Приложения могут вызывать многие различные политики проверяющей стороны в клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-155">Your applications might invoke many different relying party policies in a tenant.</span></span> <span data-ttu-id="3decd-156">Они могут стать зависит hello утверждений, которые ожидают, что на основе политик Azure AD B2C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-156">They might become dependent on hello claims that they expect from your Azure AD B2C policies.</span></span>

<span data-ttu-id="3decd-157">**Разрабатывайте и тестируйте технические профили с известными путями взаимодействия пользователя.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-157">**Develop and test technical profiles with known user journeys.**</span></span> <span data-ttu-id="3decd-158">Проверить использование начального пакет tooset политики вашей технической профилей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-158">Use tested starter pack policies tooset up your technical profiles.</span></span> <span data-ttu-id="3decd-159">Прежде чем встраивать их в собственные пути взаимодействия пользователя, проверьте их по отдельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-159">Test them separately before you incorporate them into your own user journeys.</span></span>

<span data-ttu-id="3decd-160">**Разрабатывайте и тестируйте пути взаимодействия пользователя с проверенными техническими профилями.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-160">**Develop and test user journeys with tested technical profiles.**</span></span> <span data-ttu-id="3decd-161">Добавочное изменение шагов orchestration hello пути пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-161">Change hello orchestration steps of a user journey incrementally.</span></span> <span data-ttu-id="3decd-162">Прогрессивно создавайте целевые сценарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-162">Progressively build your intended scenarios.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3decd-163">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-163">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="3decd-164">На портале GitHub Загрузите hello [active-directory-b2c-custom-policy-starterpack] (https://github.com/Azure-Samples/active-directory-b2c-custom-policy-starterpack/archive/master.zip) ZIP-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3decd-164">In GitHub, download hello [active-directory-b2c-custom-policy-starterpack] (https://github.com/Azure-Samples/active-directory-b2c-custom-policy-starterpack/archive/master.zip) .zip file.</span></span>
