---
title: "Мониторинг в Microsoft Azure | Документация Майкрософт"
description: "Варианты мониторинга в Microsoft Azure. Azure Monitor, Application Insights, Log Analytics"
author: rboucher
manager: carmonm
editor: 
services: monitoring-and-diagnostics
documentationcenter: monitoring-and-diagnostics
ms.assetid: 1b962c74-8d36-4778-b816-a893f738f92d
ms.service: monitoring-and-diagnostics
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2017
ms.author: robb
ms.openlocfilehash: d4a94a92585420cf92018084437422fd0c66fa2d
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="overview-of-monitoring-in-microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="960e4-104">Обзор мониторинга в Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-104">Overview of Monitoring in Microsoft Azure</span></span>
<span data-ttu-id="960e4-105">В этой статье представлены общие сведения о средствах мониторинга в Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-105">This article provides an overview of tools available for monitoring Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="960e4-106">Их можно применить для:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-106">It applies to</span></span> 
- <span data-ttu-id="960e4-107">отслеживания приложений, выполняющихся в Microsoft Azure;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-107">monitoring applications running in Microsoft Azure</span></span> 
- <span data-ttu-id="960e4-108">средств и служб, работающих вне среды Azure, которые могут отслеживать объекты в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-108">tools/services that run outside of Azure that can monitor objects in Azure.</span></span> 

<span data-ttu-id="960e4-109">Здесь описываются доступные продукты и службы, а также их совместное использование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-109">It discusses the various products and services available and how they work together.</span></span> <span data-ttu-id="960e4-110">Эта статья поможет определить наиболее подходящие средства для тех или иных сценариев использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-110">It can assist you to determine which tools are most appropriate for you in what cases.</span></span>  

## <a name="why-use-monitoring-and-diagnostics"></a><span data-ttu-id="960e4-111">Преимущества мониторинга и диагностики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-111">Why use Monitoring and Diagnostics?</span></span>

<span data-ttu-id="960e4-112">Проблемы с производительностью в облачном приложении могут повлиять на работу вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-112">Performance issues in your cloud app can impact your business.</span></span> <span data-ttu-id="960e4-113">Несколько взаимосвязанных компонентов и частые выпуски могут в любое время привести к снижению производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-113">With multiple interconnected components and frequent releases, degradations can happen at any time.</span></span> <span data-ttu-id="960e4-114">В разработанном приложении пользователи, как правило, находят проблемы, которые не были обнаружены во время тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-114">And if you’re developing an app, your users usually discover issues that you didn’t find in testing.</span></span> <span data-ttu-id="960e4-115">Вы должны немедленно получать о них сведения и применять средства для их диагностики и устранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-115">You should know about these issues immediately, and have tools for diagnosing and fixing the problems.</span></span> <span data-ttu-id="960e4-116">Microsoft Azure имеет широкий спектр средств для обнаружения проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-116">Microsoft Azure has a range of tools for identifying these problems.</span></span>

## <a name="how-do-i-monitor-my-azure-cloud-apps"></a><span data-ttu-id="960e4-117">Как отслеживать облачные приложения Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-117">How do I monitor my Azure cloud apps?</span></span>

<span data-ttu-id="960e4-118">Существует широкий спектр средств для мониторинга приложений и служб Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-118">There is a range of tools for monitoring Azure applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="960e4-119">Некоторые их функции перекрываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-119">Some of their features overlap.</span></span> <span data-ttu-id="960e4-120">Это в определенной степени обусловлено причинами исторического характера и частично проблемами расхождения в выполнении приложения на стадии разработки и во время эксплуатации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-120">This is partly for historical reasons and partly due to the blurring between development and operation of an application.</span></span> 

<span data-ttu-id="960e4-121">Ниже приведены основные средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-121">Here are the principal tools:</span></span>

-   <span data-ttu-id="960e4-122">**Azure Monitor** — это основное средство для отслеживания служб, выполняемых в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-122">**Azure Monitor** is basic tool for monitoring services running on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="960e4-123">Оно предоставляет данные уровня инфраструктуры о пропускной способности службы и окружающей среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-123">It gives you infrastructure-level data about the throughput of a service and the surrounding environment.</span></span> <span data-ttu-id="960e4-124">Если вы управляете всеми приложениями в Azure, увеличьте или уменьшите масштаб ресурсов, после чего Azure Monitor предоставит необходимые средства для начала работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-124">If you are managing your apps all in Azure, deciding whether to scale up or down resources, then Azure Monitor gives you what you use to start.</span></span>

-   <span data-ttu-id="960e4-125">**Application Insights** можно использовать для разработки и в качестве решения для мониторинга рабочей среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-125">**Application Insights** can be used for development and as a production monitoring solution.</span></span> <span data-ttu-id="960e4-126">Установите пакет в приложение, чтобы запустить это средство и получить внутренне представление о его работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-126">It works by installing a package into your app, and so gives you a more internal view of what’s going on.</span></span> <span data-ttu-id="960e4-127">Это средство формирует такие данные, как время отклика зависимостей, трассировки исключений, моментальные снимки отладки и профили выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-127">Its data includes response times of dependencies, exception traces, debugging snapshots, execution profiles.</span></span> <span data-ttu-id="960e4-128">Оно предоставляет эффективные интеллектуальные средства для анализа всех данных телеметрии, чтобы помочь в отладке приложения и обеспечить видимость его использования пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-128">It provides powerful smart tools for analyzing all this telemetry both to help you debug an app and to help you understand what users are doing with it.</span></span> <span data-ttu-id="960e4-129">Вы можете определить, вызвано ли увеличение времени отклика проблемой с приложением или проблемой с внешними ресурсами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-129">You can tell whether a spike in response times is due to something in an app, or some external resourcing issue.</span></span> <span data-ttu-id="960e4-130">Если используется Visual Studio и приложение находится в неисправном состоянии, вы можете перейти непосредственно к неисправной строке кода, чтобы устранить проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-130">If you use Visual Studio and the app is at fault, you can be taken right to the problem line(s) of code so you can fix it.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="960e4-131">**Служба Log Analytics** предназначена для пользователей, которым необходимо настроить производительность и запланировать обслуживание приложений, выполняющихся в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-131">**Log Analytics** is for those who need to tune performance and plan maintenance on applications running in production.</span></span> <span data-ttu-id="960e4-132">Она работает на базе Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-132">It is based in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="960e4-133">Эта служба собирает данные из множества источников и выполняет их статическое вычисление (с задержкой 10–15 минут).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-133">It collects and aggregates data from many sources, though with a delay of 10 to 15 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="960e4-134">Она предоставляет целостное решение для управления ИТ-средой в Azure, а также в локальной среде и сторонней облачной инфраструктуре (например, Amazon Web Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-134">It provides a holistic IT management solution for Azure, on-premises, and third-party cloud-based infrastructure (such as Amazon Web Services).</span></span> <span data-ttu-id="960e4-135">Эта служба предоставляет расширенные средства для анализа данных в нескольких источниках, позволяет использовать сложные запросы во всех журналах и может отправлять упреждающие оповещения при выполнении указанных условий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-135">It provides richer tools to analyze data across more sources, allows complex queries across all logs, and can proactively alert on specified conditions.</span></span>  <span data-ttu-id="960e4-136">Вы даже можете собирать пользовательские данные в центральном репозитории, чтобы иметь возможность запрашивать их и выполнять визуализацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-136">You can even collect custom data into its central repository so can query and visualize it.</span></span> 

-   <span data-ttu-id="960e4-137">**System Center Operations Manager (SCOM)** предназначен для отслеживания крупных облачных установок и управления ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-137">**System Center Operations Manager (SCOM)** is for managing and monitoring large cloud installations.</span></span> <span data-ttu-id="960e4-138">Возможно, вы уже использовали эту службу в качестве средства управления для локальных облаков на базе Windows Sever и Hyper-V, однако с ее помощью также можно выполнить интеграцию и администрирование приложений Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-138">You might be already familiar with it as a management tool for on-premises Windows Sever and Hyper-V based-clouds, but it can also integrate with and manage Azure apps.</span></span> <span data-ttu-id="960e4-139">Помимо прочего, она позволяет установить Application Insights в имеющихся интерактивных приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-139">Among other things, it can install Application Insights on existing live apps.</span></span>  <span data-ttu-id="960e4-140">Если приложение выйдет из строя, вы сразу же об этом узнаете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-140">If an app goes down, it tells you in seconds.</span></span> <span data-ttu-id="960e4-141">Обратите внимание, что Log Analytics не заменяет SCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-141">Note that Log Analytics does not replace SCOM.</span></span> <span data-ttu-id="960e4-142">Эти службы можно использовать совместно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-142">It works well in conjunction with it.</span></span>  


## <a name="accessing-monitoring-in-the-azure-portal"></a><span data-ttu-id="960e4-143">Получение доступа к мониторингу на портале Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-143">Accessing monitoring in the Azure portal</span></span>
<span data-ttu-id="960e4-144">Все службы мониторинга Azure теперь доступны на одной панели пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-144">All Azure monitoring services are now available in a single UI pane.</span></span> <span data-ttu-id="960e4-145">Дополнительные сведения о доступе к этой области см. в статье [Приступая к работе с Azure Monitor](monitoring-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-145">For more information on how to access this area, see [Get started with Azure Monitor](monitoring-get-started.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="960e4-146">Кроме того, вы также можете получить доступ к функциям мониторинга для определенных ресурсов. Для этого нужно выделить эти ресурсы и перейти к доступным параметрам мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-146">You can also access monitoring functions for specific resources by highlighting those resources and drilling down into their monitoring options.</span></span> 

## <a name="examples-of-when-to-use-which-tool"></a><span data-ttu-id="960e4-147">Примеры использования средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-147">Examples of when to use which tool</span></span> 

<span data-ttu-id="960e4-148">Здесь описаны некоторые основные сценарии и приведены сведения о средствах, которые можно использовать совместно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-148">The following sections show some basic scenarios and which tools should be used together.</span></span> 

### <a name="scenario-1--fix-errors-in-an-azure-application-under-development"></a><span data-ttu-id="960e4-149">Сценарий 1. Исправление ошибок в приложениях Azure, которые находятся на стадии разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-149">Scenario 1 – Fix errors in an Azure Application under development</span></span>   

<span data-ttu-id="960e4-150">**Application Insights, Azure Monitor и Visual Studio лучше всего использовать совместно.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-150">**The best option is to use Application Insights, Azure Monitor, and Visual Studio together**</span></span>

<span data-ttu-id="960e4-151">Теперь Azure предоставляет полный спектр возможностей отладчика Visual Studio в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-151">Azure now provides the full power of the Visual Studio debugger in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="960e4-152">Настройте Azure Monitor, чтобы отправлять данные телеметрии в Application Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-152">Configure Azure Monitor to send telemetry to Application Insights.</span></span> <span data-ttu-id="960e4-153">С помощью Visual Studio можно включить пакет SDK для Application Insights в ваше приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-153">Enable Visual Studio to include the Application Insights SDK in your application.</span></span> <span data-ttu-id="960e4-154">В Application Insights можно использовать схему сопоставления приложений, чтобы визуально обнаружить, какие части работающего приложения неработоспособны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-154">Once in Application Insights, you can use the Application Map to discover visually which parts of your running application are unhealthy or not.</span></span> <span data-ttu-id="960e4-155">Вы можете исследовать ошибки и исключения неработоспособных частей приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-155">For those parts that are not healthy, errors and exceptions are already available for exploration.</span></span> <span data-ttu-id="960e4-156">С помощью различных аналитик в Application Insights можно получить более подробную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-156">You can use the various analytics in Application Insights to go deeper.</span></span> <span data-ttu-id="960e4-157">Если вы не владеете сведениями об ошибке, используйте отладчик Visual Studio, чтобы выполнить трассировку кода и вычислить источник проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-157">If you are not sure about the error, you can use the Visual Studio debugger to trace into code and pin point a problem further.</span></span> 

<span data-ttu-id="960e4-158">Дополнительные сведения см. в статье [Мониторинг производительности веб-приложения Azure](../application-insights/app-insights-azure-web-apps.md). Ознакомьтесь также с инструкциями для различных типов приложений и языков, для чего воспользуйтесь оглавлением слева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-158">For more information, see [Monitoring Web Apps](../application-insights/app-insights-azure-web-apps.md) and refer to the table of contents on the left for instructions on various types of apps and languages.</span></span>  

### <a name="scenario-2--debug-an-azure-net-web-application-for-errors-that-only-show-in-production"></a><span data-ttu-id="960e4-159">Сценарий 2. Отладка веб-приложения Azure .NET на наличие ошибок, которые отображаются только в рабочей среде</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-159">Scenario 2 – Debug an Azure .NET web application for errors that only show in production</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="960e4-160">Эти функции работают в режиме предварительной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-160">These features are in preview.</span></span> 

<span data-ttu-id="960e4-161">**Лучше всего использовать Application Insights и, если возможно, Visual Studio. Так вы сможете воспользоваться всеми возможностями отладки.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-161">**The best option is to use Application Insights and if possible Visual Studio for the full debugging experience.**</span></span>

<span data-ttu-id="960e4-162">Используйте отладчик моментальных снимков Application Insights для отладки приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-162">Use the Application Insights Snapshot Debugger to debug your app.</span></span> <span data-ttu-id="960e4-163">При достижении определенного порогового значения ошибки, связанной с компонентами рабочей среды, система автоматически фиксирует данные телеметрии (создает моментальный снимок) в этот промежуток времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-163">When a certain error threshold occurs with production components, the system automatically captures telemetry in windows of time called “snapshots."</span></span> <span data-ttu-id="960e4-164">Зафиксированный объем данных безопасный для рабочего облака, так как он мал для того, чтобы повлиять на производительность. Однако этих данных достаточно, чтобы выполнить трассировку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-164">The amount captured is safe for a production cloud because it’s small enough not to affect performance but significant enough to allow tracing.</span></span>  <span data-ttu-id="960e4-165">Система может зафиксировать несколько моментальных снимков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-165">The system can capture multiple snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="960e4-166">Вы можете просмотреть моментальные снимки за определенный момент времени на портале Azure или использовать Visual Studio, чтобы воспользоваться всеми возможностями отладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-166">You can look at a point in time in the Azure portal or use Visual Studio for the full experience.</span></span> <span data-ttu-id="960e4-167">С помощью Visual Studio разработчики могут рассмотреть моментальный снимок так, как если бы отладка выполнялась в реальном времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-167">With Visual Studio, developers can walk through that snapshot as if they were debugging in real-time.</span></span> <span data-ttu-id="960e4-168">При этом доступны локальные переменные, параметры, память и фреймы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-168">Local variables, parameters, memory, and frames are all available.</span></span> <span data-ttu-id="960e4-169">Разработчикам можно предоставить доступ к данным в рабочей среде через роль RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-169">Developers must be granted access to this production data via an RBAC role.</span></span>  

<span data-ttu-id="960e4-170">Дополнительные сведения см. в статье [Debug Snapshots on Exceptions in .NET Apps](../application-insights/app-insights-snapshot-debugger.md) (Отладка моментальных снимков исключений в приложениях .NET).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-170">For more information, see [Snapshot debugging](../application-insights/app-insights-snapshot-debugger.md).</span></span> 

### <a name="scenario-3--debug-an-azure-application-that-uses-containers-or-microservices"></a><span data-ttu-id="960e4-171">Сценарий 3. Отладка приложения Azure, использующего контейнеры или микрослужбы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-171">Scenario 3 – Debug an Azure application that uses containers or microservices</span></span> 

<span data-ttu-id="960e4-172">**Этот сценарий аналогичен сценарию 1. Application Insights, Azure Monitor и Visual Studio лучше всего использовать совместно.** Application Insights также поддерживает сбор данных телеметрии из процессов, выполняющихся в контейнерах и микрослужбах (Kubernetes, Docker, Azure Service Fabric).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-172">**Same as scenario 1. Use Application Insights, Azure Monitor, and Visual Studio together** Application Insights also supports gathering telemetry from processes running inside containers and from microservices (Kubernetes, Docker, Azure Service Fabric).</span></span> <span data-ttu-id="960e4-173">Дополнительные сведения см. в статье [Debug Snapshots on Exceptions in .NET Apps](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848184) (Отладка моментальных снимков исключений в приложениях .NET).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-173">For more information, [see this video on debugging containers and microservices](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848184).</span></span> 


### <a name="scenario-4--fix-performance-issues-in-your-azure-application"></a><span data-ttu-id="960e4-174">Сценарий 4. Устранение проблем производительности в приложении Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-174">Scenario 4 – Fix performance issues in your Azure application</span></span>

<span data-ttu-id="960e4-175">[Профилировщик Application Insights](../application-insights/app-insights-profiler.md) помогает устранить эти типы проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-175">The [Application Insights profiler](../application-insights/app-insights-profiler.md) is designed to help troubleshoot these types of issues.</span></span> <span data-ttu-id="960e4-176">Вы можете определить и устранить проблемы с производительностью в приложениях, работающих в службах приложений (веб-приложения, Logic Apps, мобильные приложения, приложения API) и в других вычислительных ресурсах (например, виртуальные машины, масштабируемые наборы виртуальных машин, облачные службы и Service Fabric).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-176">You can identify and troubleshoot performance issues for applications running in App Services (Web Apps, Logic Apps, Mobile Apps, API Apps) and other compute resources such as Virtual Machines, Virtual machine scale sets (VMSS), Cloud Services, and Service Fabric.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="960e4-177">Возможность профилирования виртуальных машин, масштабируемых наборов виртуальных машин, облачных служб и Service Fabric предоставляется в предварительной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-177">Ability to profile Virtual Machines, Virtual machine scale sets (VMSS), Cloud Services and Services Fabric is in preview.</span></span>   

<span data-ttu-id="960e4-178">Кроме того, вы будете заранее получать уведомления по электронной почте об определенных типах ошибок, например о длительном времени загрузки страниц, с помощью средства интеллектуального обнаружения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-178">In addition, you are proactively notified by email about certain types of errors, such as slow page load times, by the Smart Detection tool.</span></span>  <span data-ttu-id="960e4-179">Это средство не нуждается в настройке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-179">You don’t need to do any configuration on this tool.</span></span> <span data-ttu-id="960e4-180">Дополнительные сведения см. в статье [Интеллектуальное обнаружение. Аномалии производительности](../application-insights/app-insights-proactive-performance-diagnostics.md) и в [этой записи блога](https://azure.microsoft.com/blog/Enhancments-ApplicationInsights-SmartDetection/preview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-180">For more information, see [Smart Detection - Performance Anomalies](../application-insights/app-insights-proactive-performance-diagnostics.md) and [Smart Detection - Performance Anomalies](https://azure.microsoft.com/blog/Enhancments-ApplicationInsights-SmartDetection/preview).</span></span>



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="960e4-181">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-181">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="960e4-182">Кроме того, вы можете узнать больше о:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-182">Learn more about</span></span>

* [<span data-ttu-id="960e4-183">Azure Monitor на видео с конференции Ignite 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-183">Azure Monitor in a video from Ignite 2016</span></span>](https://myignite.microsoft.com/videos/4977)
* [<span data-ttu-id="960e4-184">Приступая к работе с Azure Monitor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-184">Getting Started with Azure Monitor</span></span>](monitoring-get-started.md)
* <span data-ttu-id="960e4-185">[Системе диагностики Azure](../azure-diagnostics.md), если вы пытаетесь диагностировать проблемы в работе облачной службы, виртуальной машины, масштабируемого набора виртуальных машин или приложения Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-185">[Azure Diagnostics](../azure-diagnostics.md) if you are attempting to diagnose problems in your Cloud Service, Virtual Machine, Virtual machine scale set, or Service Fabric application.</span></span>
* <span data-ttu-id="960e4-186">[Application Insights](https://azure.microsoft.com/documentation/services/application-insights/) , если вы пытаетесь диагностировать проблемы в работе веб-приложения службы приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-186">[Application Insights](https://azure.microsoft.com/documentation/services/application-insights/) if you are trying to diagnostic problems in your App Service Web app.</span></span>
* <span data-ttu-id="960e4-187">[Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/services/log-analytics/) и решение для мониторинга рабочей среды [Operations Management Suite](https://www.microsoft.com/oms/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960e4-187">[Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/services/log-analytics/) and the [Operations Management Suite](https://www.microsoft.com/oms/) production monitoring solution</span></span>