---
title: "aaaRate ограничения для SMS-сообщений электронной почты и веб-перехватчиков | Документы Microsoft"
description: "Понимать, каким образом Azure ограничивает hello число возможных SMS, электронную почту или веб-перехватчика уведомлений из группы действие."
author: anirudhcavale
manager: orenr
editor: 
services: monitoring-and-diagnostics
documentationcenter: monitoring-and-diagnostics
ms.assetid: 
ms.service: monitoring-and-diagnostics
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/31/2017
ms.author: ancav
ms.openlocfilehash: 1cd08a5b982c82bb02e0bf93451aa1fcd9bc34af
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="rate-limiting-for-sms-messages-emails-and-webhook-posts"></a>Ограничение частоты отправки SMS, сообщений электронной почты и вызовов веб-перехватчика
Ограничение скорости является приостановку уведомления происходит, когда слишком много уведомления отправляются tooa определенного телефонный номер или адрес электронной почты. Ограничение скорости гарантирует управляемость и действенность оповещений.

Hello правила для SMS и адрес электронной почты: hello таким же. Пороговое значение скорости Hello является:

 - **SMS**: 10 сообщений в час.
 - **Электронная почта**: 100 сообщений в час.

## <a name="rate-limit-rules"></a>Правила ограничения частоты
- Нужный номер телефона или электронной почты — скорость, когда он получает больше сообщений, чем позволяет hello пороговое значение.
- Номер телефона или адрес электронной почты может быть частью групп действий в нескольких подписках. Ограничение частоты применяется ко всем подпискам Оно применяется, как только достигается пороговое значение hello, даже если сообщения отправляются из нескольких подписок.  
- Когда номер телефона или электронной почты — скорость, ограниченный, дополнительные уведомление отправляется toocommunicate hello ограничения скорости. Hello уведомлений, состояния, когда hello интенсивность ограничения срока действия.

## <a name="rate-limit-of-webhooks"></a>Ограничение частоты вызовов веб-перехватчика ##
Для вызовов веб-перехватчика нет ограничения частоты.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия ##
* Дополнительные сведения о поведении SMS-оповещений в группе действий см. в [этой статье](monitoring-sms-alert-behavior.md).
* Получить [Обзор оповещения журнала действий](monitoring-overview-alerts.md)и узнайте, как tooreceive предупреждения.  
* Узнайте, каким образом слишком[настроить оповещения при изменении отправленных уведомление о работоспособности службы](monitoring-activity-log-alerts-on-service-notifications.md).
