---
title: "aaaOracle решений на базе Microsoft Azure | Документы Microsoft"
description: "Узнайте о поддерживаемых конфигурациях и ограничениях решений Oracle в Microsoft Azure."
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: 
manager: timlt
author: rickstercdn
tags: azure-resource-management
ms.assetid: 5d71886b-463a-43ae-b61f-35c6fc9bae25
ms.service: virtual-machines-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 06/15/2017
ms.author: rclaus
ms.openlocfilehash: 54dc62e76129535da7fb6f131af90c83adfec6cc
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="oracle-solutions-and-their-deployment-on-microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="8a93d-103">Решения Oracle в Microsoft Azure и их развертывание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-103">Oracle solutions and their deployment on Microsoft Azure</span></span>
<span data-ttu-id="8a93d-104">В этой статье представлены сведения, необходимые toosuccesfully развертывания различных решений Oracle в Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-104">This article covers information required toosuccesfully deploy various Oracle solutions on Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-105">Эти решения основываются на опубликованный Oracle в hello Azure Marketplace образов виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-105">These solutions are based on Virtual Machine images published by Oracle in hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-106">tooget список доступных образов, запустите следующую команду hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-106">tooget a list of currently available images, run hello following command:</span></span>
```azurecli-interactive
az vm image list --publisher oracle -o table --all
```
<span data-ttu-id="8a93d-107">На hello 6 16 2017 г. список изображений не hello следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-107">As of 6-16-2017 hello list of images are hello following:</span></span>
```bash
Offer                   Publisher    Sku                     Urn                                                          Version
----------------------  -----------  ----------------------  -----------------------------------------------------------  -------------
Oracle-Database-Ee      Oracle       12.1.0.2                Oracle:Oracle-Database-Ee:12.1.0.2:12.1.20170202             12.1.20170202
Oracle-Database-Se      Oracle       12.1.0.2                Oracle:Oracle-Database-Se:12.1.0.2:12.1.20170202             12.1.20170202
Oracle-Linux            Oracle       6.4                     Oracle:Oracle-Linux:6.4:6.4.20141206                         6.4.20141206
Oracle-Linux            Oracle       6.7                     Oracle:Oracle-Linux:6.7:6.7.20161007                         6.7.20161007
Oracle-Linux            Oracle       6.8                     Oracle:Oracle-Linux:6.8:6.8.20161020                         6.8.20161020
Oracle-Linux            Oracle       6.9                     Oracle:Oracle-Linux:6.9:6.9.20170406                         6.9.20170406
Oracle-Linux            Oracle       7.0                     Oracle:Oracle-Linux:7.0:7.0.20141217                         7.0.20141217
Oracle-Linux            Oracle       7.2                     Oracle:Oracle-Linux:7.2:7.2.20161020                         7.2.20161020
Oracle-Linux            Oracle       7.3                     Oracle:Oracle-Linux:7.3:7.3.20170320                         7.3.20170320
Oracle-WebLogic-Server  Oracle       Oracle-WebLogic-Server  Oracle:Oracle-WebLogic-Server:Oracle-WebLogic-Server:12.1.2  12.1.2
```

<span data-ttu-id="8a93d-108">Это образы с использованием собственной лицензии, а значит вы будете оплачивать только использование ресурсов вычислений и хранения, а также сетевых ресурсов, связанных с работой виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-108">These images are considered "Bring Your Own License" and as such you will only be charged for compute, storage and networking costs incurred by running a VM.</span></span>  <span data-ttu-id="8a93d-109">Предполагается, надлежащим образом лицензированной toouse программное обеспечение Oracle и наличие текущего соглашения поддержки на месте с Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-109">It is assumed you are properly licensed toouse Oracle software and that you have a current support agreement in place with Oracle.</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-110">Oracle гарантируется лицензий из tooAzure в локальной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-110">Oracle has guaranteed license mobility from on-premises tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-111">Hello опубликован в статье [Oracle и Microsoft](http://www.oracle.com/technetwork/topics/cloud/faq-1963009.html) Примечание о мобильности лицензий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-111">See hello published [Oracle and Microsoft](http://www.oracle.com/technetwork/topics/cloud/faq-1963009.html) note for details on license mobility.</span></span> 

<span data-ttu-id="8a93d-112">Пользователям можно также toobase их решений на пользовательских образов их создания с нуля в Azure или передачи пользовательских образов из их в локальных средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-112">Individuals can also choose toobase their solutions on custom images they create from scratch in Azure or upload a custom images from their on premises environments.</span></span>

## <a name="support-for-jd-edwards"></a><span data-ttu-id="8a93d-113">Поддержка JD Edwards</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-113">Support for JD Edwards</span></span>
<span data-ttu-id="8a93d-114">Примечание tooOracle поддержки в соответствии с [2178595.1 идентификатор Doc](https://support.oracle.com/epmos/faces/DocumentDisplay?_afrLoop=573435677515785&id=2178595.1&_afrWindowMode=0&_adf.ctrl-state=o852dw7d_4) , JD Edwards EnterpriseOne версиях 9.2 и более поздних версий поддерживаются **любые открытые облачные предложения** , удовлетворяющей их конкретных `Minimum Technical Requirements` (MTR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-114">According tooOracle Support note [Doc ID 2178595.1](https://support.oracle.com/epmos/faces/DocumentDisplay?_afrLoop=573435677515785&id=2178595.1&_afrWindowMode=0&_adf.ctrl-state=o852dw7d_4) , JD Edwards EnterpriseOne verions 9.2 and above are supported on **any public cloud offering** that meets their specific `Minimum Technical Requirements` (MTR).</span></span>  <span data-ttu-id="8a93d-115">Вам потребуется toocreate пользовательские образы, которые соответствуют спецификациям MTR для операционной системы и программного обеспечения совместимости приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-115">You will need toocreate custom images that meet their MTR specifications for OS and software application compatability.</span></span> 

## <a name="oracle-database-virtual-machine-images"></a><span data-ttu-id="8a93d-116">Образы виртуальных машин для базы данных Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-116">Oracle Database virtual machine images</span></span>
<span data-ttu-id="8a93d-117">Oracle поддерживает выполнение выпусков базы данных Oracle 12.1 Standard и Enterprise в Azure с использованием образов виртуальных машин на базе Oracle Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-117">Oracle supports running Oracle DB 12.1 Standard and Enterprise editions in Azure on virtual machine images based on Oracle Linux.</span></span>  <span data-ttu-id="8a93d-118">Для hello наилучшей производительности для рабочих нагрузок базы данных Oracle в Azure быть убедиться, что образ виртуальной Машины tooproperly размер hello и использовать диски управляемого резервного хранилища Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-118">For hello best performance for production workloads of Oracle DB on Azure, be sure tooproperly size hello VM image and use Managed Disks that are backed by Premium Storage.</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-119">Инструкции по tooquickly, как получить база данных Oracle работает в Azure с помощью hello Oracle опубликованных образа виртуальной Машины [повторите Пошаговое руководство быстрый запуск базы данных Oracle hello](oracle-database-quick-create.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-119">For instructions on how tooquickly get an Oracle DB up and running in Azure using hello Oracle published VM image, [try hello Oracle DB Quickstart walkthrough](oracle-database-quick-create.md).</span></span>

### <a name="attached-disk-configuration-options"></a><span data-ttu-id="8a93d-120">Варианты конфигурации подключенного диска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-120">Attached disk configuration options</span></span>

<span data-ttu-id="8a93d-121">Присоединенные диски используют hello службы хранилища больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-121">Attached disks rely on hello Azure Blob storage service.</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-122">Теоретически каждый диск уровня "Стандартный" способен выполнять максимум около 500 операций ввода-вывода в секунду (IOPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-122">Each standard disk is capable of a theoretical maximum of approximately 500 input/output operations per second (IOPS).</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-123">Наш предложением высшего диска является предпочтительным для высокопроизводительных рабочих нагрузок баз данных и приемлемое вверх too5000 IOP для дисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-123">Our premium disk offering is preferred for high performance database workloads and can achieve up too5000 IOps per disk.</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-124">Хотя можно использовать один диск, если удовлетворяет требованиям к производительности требуется - hello эффективной производительности операций ввода-ВЫВОДА можно повысить, если использовать несколько дисков, подключенных распределяться базы данных, а затем с помощью управления автоматического хранения данных Oracle (ASM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-124">While you can use a single disk if that meets your performance needs - you can improve hello effective IOPS performance if you use multiple attached disks, spread database data across them, and then use Oracle Automatic Storage Management (ASM).</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-125">Дополнительные сведения об Oracle ASM см. в обзоре [Oracle Automatic Storage](http://www.oracle.com/technetwork/database/index-100339.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-125">See [Oracle Automatic Storage overview](http://www.oracle.com/technetwork/database/index-100339.html) for more Oracle ASM specific information.</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-126">Пример того, как tooinstall и настроить Oracle ASM на виртуальной Машине Linux Azure — вы можете повторить hello [Установка и настройка управления хранением автоматических Oracle](configure-oracle-asm.md) учебника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-126">For an example of how tooinstall and configure Oracle ASM on a Linux Azure VM - you can try hello [Installing and Configuring Oracle Automated Storage Management](configure-oracle-asm.md) tutorial.</span></span>

### <a name="oracle-realtime-application-cluster-rac"></a><span data-ttu-id="8a93d-127">Решение Oracle Real Application Clusters (RAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-127">Oracle Realtime Application Cluster (RAC)</span></span>
<span data-ttu-id="8a93d-128">Oracle RAC — спроектированный toomitigate hello сбоя одного узла в кластер с несколькими узлами в локальной конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-128">Oracle RAC is designed toomitigate hello failure of a single node in an on-premises multi-node cluster configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="8a93d-129">Он основывается на двух локальных технологии, которые не являются собственного toohyper-общедоступных облачных средах: многоадресной рассылки в сети и общий диск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-129">It relies on two on-premises technologies which are not native toohyper-scale public cloud environments: network multi-cast and shared disk.</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-130">Существуют решения сторонних разработчиков [например FlashGrid](https://www.flashgrid.io/oracle-rac-in-azure/) эмулируют эти технологии, если вам требуется toodeploy Oracle RAC в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-130">There are third party solutions created by companies [such as FlashGrid](https://www.flashgrid.io/oracle-rac-in-azure/) that emulate these technologies if you need toodeploy Oracle RAC in Azure.</span></span> 

### <a name="high-availability-and-disaster-recovery-considerations"></a><span data-ttu-id="8a93d-131">Рекомендации по высокой доступности и аварийному восстановлению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-131">High availability and disaster recovery considerations</span></span>
<span data-ttu-id="8a93d-132">При использовании баз данных Oracle в Azure, вы несете ответственность для реализации высокого уровня доступности и аварийного восстановления решения tooavoid простоев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-132">When using Oracle Databases in Azure, you are responsible for implementing a high availability and disaster recovery solution tooavoid any downtime.</span></span> 

<span data-ttu-id="8a93d-133">Высокую доступность и аварийное восстановление в Oracle Database Enterprise Edition (без RAC) в Azure можно реализовать с помощью [Data Guard, Active Data Guard](http://www.oracle.com/technetwork/articles/oem/dataguardoverview-083155.html) или [Oracle Golden Gate](http://www.oracle.com/technetwork/middleware/goldengate), разместив две базы данных в двух отдельных виртуальных машинах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-133">High availability and disaster recovery for Oracle Database Enterprise Edition (without RAC) on Azure can be achieved using [Data Guard, Active Data Guard](http://www.oracle.com/technetwork/articles/oem/dataguardoverview-083155.html), or [Oracle Golden Gate](http://www.oracle.com/technetwork/middleware/goldengate), with two databases in two separate virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-134">Обе виртуальные машины должны быть в hello же [виртуальной сети](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) tooensure, они могли обращаться друг с другом посредством частного IP-адреса постоянного hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-134">Both virtual machines should be in hello same [virtual network](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) tooensure they can access each other over hello private persistent IP address.</span></span>  <span data-ttu-id="8a93d-135">Кроме того, рекомендуется размещать виртуальные машины hello в hello же доступности задайте tooallow Azure tooplace их в отдельные домены отказоустойчивости и доменах обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-135">Additionally, we recommend placing hello virtual machines in hello same availability set tooallow Azure tooplace them into separate fault domains and upgrade domains.</span></span>  <span data-ttu-id="8a93d-136">Вы хотите toohave геоизбыточность - может иметь эти две базы данных репликации между двух разных регионах и подключения двух экземпляров hello VPN-шлюза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-136">Should you want toohave geo-redundancy - you can have these two databases replicate between two different regions and connect hello two instances with a VPN Gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="8a93d-137">У нас есть Учебник «[DataGuard Oracle Реализуйте в Azure](configure-oracle-dataguard.md)» которого содержатся пошаговые процедуры tootrial hello базовая настройка это в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-137">We have a tutorial "[Implement Oracle DataGuard on Azure](configure-oracle-dataguard.md)" which walks you through hello basic setup procedure tootrial this on Azure.</span></span>  

<span data-ttu-id="8a93d-138">При использовании Oracle Data Guard высокую доступность можно обеспечить, разместив базу данных источника в одной виртуальной машине и базу данных получателя (резервную) в другой виртуальной машине и настроив одностороннюю репликацию между ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-138">With Oracle Data Guard, high availability can be achieved with a primary database in one virtual machine, a secondary (standby) database in another virtual machine, and one-way replication set up between them.</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-139">Hello результат — toohello доступ для чтения, копия базы данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-139">hello result is read access toohello copy of hello database.</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-140">С Oracle GoldenGate можно настроить двунаправленной репликации между двумя базами данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-140">With Oracle GoldenGate, you can configure bi-directional replication between hello two databases.</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-141">tooset копии решения высокой доступности для баз данных с помощью этих средств. в статье toolearn [Active Data Guard](http://www.oracle.com/technetwork/database/features/availability/data-guard-documentation-152848.html) и [GoldenGate](http://docs.oracle.com/goldengate/1212/gg-winux/index.html) документации на веб-сайте Oracle hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-141">toolearn how tooset up a high-availability solution for your databases using these tools, see [Active Data Guard](http://www.oracle.com/technetwork/database/features/availability/data-guard-documentation-152848.html) and [GoldenGate](http://docs.oracle.com/goldengate/1212/gg-winux/index.html) documentation at hello Oracle website.</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-142">Если вам требуется чтения и записи toohello доступ, копия базы данных hello, можно использовать [Active Oracle Data Guard](http://www.oracle.com/uk/products/database/options/active-data-guard/overview/index.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-142">If you need read-write access toohello copy of hello database, you can use [Oracle Active Data Guard](http://www.oracle.com/uk/products/database/options/active-data-guard/overview/index.html).</span></span>

<span data-ttu-id="8a93d-143">У нас есть Учебник «[реализуйте Oracle GoldenGate в Azure](configure-oracle-golden-gate.md)» которого расскажет hello seup основные процедуры tootrial это в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-143">We have a tutorial "[Implement Oracle GoldenGate on Azure](configure-oracle-golden-gate.md)" which walks you through hello basic seup procedure tootrial this on Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="8a93d-144">Несмотря на наличие решения высокого уровня ДОСТУПНОСТИ и аварийного восстановления, разработана в Azure, требуется tooensure имеется стратегию резервного копирования в месте toorestore базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-144">Despite having an HA and DR solution architected in Azure, you will want tooensure you have a backup strategy in place toorestore your database.</span></span>  <span data-ttu-id="8a93d-145">У нас есть Учебник [резервное копирование и восстановление базы данных Oracle](oracle-backup-recovery.md) которого расскажет hello Основная процедура для установления consistant резервной копии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-145">We have a tutorial [Backup and recover an Oracle Database](oracle-backup-recovery.md) which walks you through hello basic procedure for establishing a consistant backup.</span></span>

## <a name="oracle-weblogic-server-virtual-machine-images"></a><span data-ttu-id="8a93d-146">Образы виртуальных машин Oracle WebLogic Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-146">Oracle WebLogic Server virtual machine images</span></span>
* <span data-ttu-id="8a93d-147">**Кластеризация поддерживается только в выпуске Enterprise Edition.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-147">**Clustering is supported on Enterprise Edition only.**</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-148">Вы можете toouse только при использовании кластеризации WebLogic Enterprise Edition WebLogic Server "hello".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-148">You are licensed toouse WebLogic clustering only when using hello Enterprise Edition of WebLogic Server.</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-149">Не используйте кластеризацию с выпуском WebLogic Server Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-149">Do not use clustering with WebLogic Server Standard Edition.</span></span>
* <span data-ttu-id="8a93d-150">**Не поддерживается многоадресная рассылка по UDP.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-150">**UDP multicast is not supported.**</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-151">Azure поддерживает одноадресную рассылку по UDP, но не поддерживает ни многоадресную, ни широковещательную рассылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-151">Azure supports UDP unicasting, but not multicasting or broadcasting.</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-152">WebLogic Server — может toorely на возможностях Azure UDP одноадресной рассылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-152">WebLogic Server is able toorely on Azure UDP unicast capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-153">Для лучше всего результатов, полагаясь на одноадресной рассылки UDP, мы рекомендуем размер кластера WebLogic hello храниться статическим, или сохраняются с не более чем 10 управляемых серверов, входящих в кластер hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-153">For best results relying on UDP unicast, we recommend that hello WebLogic cluster size be kept static, or be kept with no more than 10 managed servers included in hello cluster.</span></span>
* <span data-ttu-id="8a93d-154">**WebLogic Server ожидает, что общие и частные порты toobe hello одинаковы для T3 доступа (например, при использовании Enterprise JavaBeans).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-154">**WebLogic Server expects public and private ports toobe hello same for T3 access (for example, when using Enterprise JavaBeans).**</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-155">Рассмотрим многоуровневый сценарий, при котором приложение уровня служб (EJB) выполняется в кластере WebLogic Server, состоящем из двух или более виртуальных машин в виртуальной сети с именем **SLWLS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-155">Consider a multi-tier scenario where a service layer (EJB) application is running on a WebLogic Server cluster consisting of two or more VMs, in a vNet named **SLWLS**.</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-156">Hello клиентский уровень находится в другой подсети в hello одной виртуальной сети, простой программы Java попытки toocall EJB слоя служб hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-156">hello client tier is in a different subnet in hello same vNet, running a simple Java program trying toocall EJB in hello service layer.</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-157">Так как это уровень службы hello баланс необходимые tooload общедоступную конечную точку с балансировкой нагрузки должен toobe, созданных для hello виртуальных машин в hello кластера WebLogic Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-157">Because it is necessary tooload balance hello service layer, a public load-balanced endpoint needs toobe created for hello Virtual Machines in hello WebLogic Server cluster.</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-158">Если hello частный порт, указываемое отличается от hello открытый порт (например, 7006:7008), возникает ошибка hello ниже:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-158">If hello private port that you specify is different from hello public port (for example, 7006:7008), an error such as hello following occurs:</span></span>

       [java] javax.naming.CommunicationException [Root exception is java.net.ConnectException: t3://example.cloudapp.net:7006:

       Bootstrap to: example.cloudapp.net/138.91.142.178:7006' over: 't3' got an error or timed out]

   <span data-ttu-id="8a93d-159">Это так, как при любом удаленном доступе T3 WebLogic Server предполагает, что порт подсистемы балансировки нагрузки hello и toobe порт сервера WebLogic управляемых hello hello таким же.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-159">This is because for any remote T3 access, WebLogic Server expects hello load balancer port and hello WebLogic managed server port toobe hello same.</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-160">В hello выше случая hello клиент обращается к порту 7006 (порт подсистемы балансировки нагрузки hello) и управляемый сервер Здравствуй прослушивает 7008 (hello частный порт).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-160">In hello above case, hello client is accessing port 7006 (hello load balancer port) and hello managed server is listening on 7008 (hello private port).</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-161">Это ограничение применяется только для доступа к каналу T3, а не к HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-161">This restriction is applicable only for T3 access, not HTTP.</span></span>

   <span data-ttu-id="8a93d-162">tooavoid этой проблемы, используйте один из hello следующие решения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-162">tooavoid this issue, use one of hello following workarounds:</span></span>

  * <span data-ttu-id="8a93d-163">Используйте hello же закрытый и доступа к конечным точкам выделенного tooT3 балансировки открытые порты для загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-163">Use hello same private and public port numbers for load balanced endpoints dedicated tooT3 access.</span></span>
  * <span data-ttu-id="8a93d-164">Включить следующий параметр виртуальной машины Java при запуске сервера WebLogic hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-164">Include hello following JVM parameter when starting WebLogic Server:</span></span>

         -Dweblogic.rjvm.enableprotocolswitch=true

<span data-ttu-id="8a93d-165">Дополнительные сведения см. в статье базы знаний **860340.1** по адресу <http://support.oracle.com>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-165">For related information, see KB article **860340.1** at <http://support.oracle.com>.</span></span>

* <span data-ttu-id="8a93d-166">**Ограничения для динамической кластеризации и балансировки нагрузки.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-166">**Dynamic clustering and load balancing limitations.**</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-167">Предположим, что требуется toouse динамического кластера в сервера WebLogic и предоставляется через единый, открытые с балансировкой нагрузки конечную точку в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-167">Suppose you want toouse a dynamic cluster in WebLogic Server and expose it through a single, public load-balanced endpoint in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-168">Это можно сделать, пока использовать определенный номер порта для каждого из hello управляемых серверах (назначение не динамически из диапазона) и не запускайте более управляемых серверов, чем число машин отслеживания Здравствуйте, администратор (то есть не более чем один управляемый сервер на virt ual компьютера).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-168">This can be done as long as you use a fixed port number for each of hello managed servers (not dynamically assigned from a range) and do not start more managed servers than there are machines hello administrator is tracking (that is, no more than one managed server per virtual machine).</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-169">Если конфигурация приводит несколько серверов WebLogic выполняется запуск, чем число виртуальных машин (то есть, где несколько экземпляров сервера WebLogic общего ресурса hello одной виртуальной машине), то для более чем одного из этих экземпляров сервера WebLogic невозможно tooa toobind серверы заданный номер порта — hello другим пользователям на этой виртуальной машине, будут завершаться сбоем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-169">If your configuration results in more WebLogic servers being started than there are virtual machines (that is, where multiple WebLogic Server instances share hello same virtual machine), then it is not possible for more than one of those instances of WebLogic Server servers toobind tooa given port number – hello others on that virtual machine will fail.</span></span>

   <span data-ttu-id="8a93d-170">На hello другой стороны, если настроить hello администратора сервера tooautomatically назначить уникальные номера портов tooits управляемых серверов, то Балансировка нагрузки невозможен, так как Azure не поддерживает сопоставление портов частной один открытый порт toomultiple, как было бы является обязательным для этой конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-170">On hello other hand, if you configure hello admin server tooautomatically assign unique port numbers tooits managed servers, then load balancing is not possible because Azure does not support mapping from a single public port toomultiple private ports, as would be required for this configuration.</span></span>
* <span data-ttu-id="8a93d-171">**Несколько экземпляров сервера Weblogic Server на виртуальной машине.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-171">**Multiple instances of Weblogic Server on a virtual machine.**</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-172">В зависимости от требований вашего развертывания, следует рассмотреть возможность hello в нескольких экземпляров сервера WebLogic hello одной виртуальной машине, если достаточно большой hello виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-172">Depending on your deployment’s requirements, you might consider hello option of running multiple instances of WebLogic Server on hello same virtual machine, if hello virtual machine is large enough.</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-173">Например на виртуальной машине среднего размера, который содержит два ядра ЦП, можно выбрать toorun двух экземпляров сервера WebLogic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-173">For example, on a medium size virtual machine, which contains two cores, you could choose toorun two instances of WebLogic Server.</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-174">Обратите внимание, что по-прежнему рекомендуется избегать введение в архитектуру, которая бы hello случай, если вы использовали только одну виртуальную машину, на котором работает несколько экземпляров сервера WebLogic единых точек отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-174">Note however that we still recommend that you avoid introducing single points of failure into your architecture, which would be hello case if you used just one virtual machine that is running multiple instances of WebLogic Server.</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-175">Лучше использовать не менее двух виртуальных машин, на каждой из которых может выполняться несколько экземпляров WebLogic Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-175">Using at least two virtual machines could be a better approach, and each of those virtual machines could then run multiple instances of WebLogic Server.</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-176">Каждый из этих экземпляров сервера WebLogic все еще может быть частью hello одного кластера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-176">Each of these instances of WebLogic Server could still be part of hello same cluster.</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-177">Обратите внимание, однако он в настоящее время не поддерживается hello toouse балансировки Azure tooload конечных точек, предоставляемых развертыванием сервера WebLogic в одной виртуальной машине, так как Подсистема балансировки нагрузки Azure требует toobe hello серверов с балансировкой нагрузки, распределенных между уникальные виртуальные машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-177">Note, however, it is currently not possible toouse Azure tooload-balance endpoints that are exposed by such WebLogic Server deployments within hello same virtual machine, because Azure load balancer requires hello load-balanced servers toobe distributed among unique virtual machines.</span></span>

## <a name="oracle-jdk-virtual-machine-images"></a><span data-ttu-id="8a93d-178">Образы виртуальных машин JDK для Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-178">Oracle JDK virtual machine images</span></span>
* <span data-ttu-id="8a93d-179">**Последние обновления JDK 6 и 7.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-179">**JDK 6 and 7 latest updates.**</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-180">Хотя рекомендуется использовать hello последний открытый, поддерживаемые версии Java (в настоящее время Java 8), Azure также доступны JDK 6 и 7 изображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-180">While we recommend using hello latest public, supported version of Java (currently Java 8), Azure also makes JDK 6 and 7 images available.</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-181">Этот способ предназначен для приложений прежних версий, которые еще не готовы toobe обновления tooJDK 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-181">This is intended for legacy applications that are not yet ready toobe upgraded tooJDK 8.</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-182">Хотя образы JDK tooprevious обновления больше не может быть доступен toohello широкой общественности, данный hello связи с Oracle, hello JDK 6 и 7 образов, предоставляемых Azure, Microsoft предназначены toocontain более новое обновление закрытым, предоставляемая обычно Oracle tooonly группу Oracle поддерживаемых клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-182">While updates tooprevious JDK images might no longer be available toohello general public, given hello Microsoft partnership with Oracle, hello JDK 6 and 7 images provided by Azure are intended toocontain a more recent non-public update that is normally offered by Oracle tooonly a select group of Oracle’s supported customers.</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-183">Новые версии изображений hello JDK будет предоставляться со временем на обновленные версии JDK 6 и 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-183">New versions of hello JDK images will be made available over time with updated releases of JDK 6 and 7.</span></span>

   <span data-ttu-id="8a93d-184">Hello JDK, доступных в этом JDK 6 и 7 изображения и hello виртуальных машин и образы, производных от них, может использоваться только в пределах Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-184">hello JDK available in this JDK 6 and 7 images, and hello virtual machines and images derived from them, can only be used within Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="8a93d-185">**64-разрядный JDK.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-185">**64-bit JDK.**</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-186">образы виртуальных машин Oracle WebLogic Server Hello и образы виртуальных машин Oracle JDK hello, предоставляемые Azure содержат hello 64-разрядные версии Windows Server и hello JDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-186">hello Oracle WebLogic Server virtual machine images and hello Oracle JDK virtual machine images provided by Azure contain hello 64-bit versions of both Windows Server and hello JDK.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8a93d-187">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-187">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="8a93d-188">Вы узнали о текущих решениях Oracle в Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-188">You now have an overview of current Oracle Solutions on Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="8a93d-189">Следующим шагом является toogo и развертывания первой базы данных Oracle в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-189">Your next step is toogo and deploy your first Oracle Database on Azure.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a93d-190">Повторите hello [Создание базы данных Oracle в Azure](oracle-database-quick-create.md) учебника tooget работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a93d-190">Try hello [Create an Oracle Database on Azure](oracle-database-quick-create.md) tutorial tooget started.</span></span>
