---
title: "Управление aaaHow toocreate, или ее удаление учетной записи хранения в hello портал Azure | Документы Microsoft"
description: "Создание учетной записи хранилища, управление ключами доступа к вашей учетной записи или удалить учетную запись хранения в hello портал Azure. Дополнительные сведения об учетных записях хранения класса Standard и Premium."
services: storage
documentationcenter: 
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: 87c37da0-6cc6-4d88-a330-ef2896a1531d
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
f1_keywords: sql13.swb.windowsazurestorage.connect.f1
ms.date: 01/23/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: 3a2a07c4131fbe594c7007f59950bf94339809fd
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="about-azure-storage-accounts"></a>Об учетных записях хранения Azure
[!INCLUDE [storage-selector-portal-create-storage-account](../../../includes/storage-selector-portal-create-storage-account.md)]

[!INCLUDE [storage-table-cosmos-db-tip-include](../../../includes/storage-table-cosmos-db-tip-include.md)]

## <a name="overview"></a>Обзор
Учетная запись хранилища Azure предоставляет toostore уникальное пространство имен и доступа к объектам данных в хранилище Azure. Все объекты в учетной записи хранения при выставлении счета учитываются вместе как группа. По умолчанию hello данные в учетной записи — доступны только tooyou hello владельца учетной записи.

[!INCLUDE [storage-account-types-include](../../../includes/storage-account-types-include.md)]

## <a name="storage-account-billing"></a>Выставление счетов за использование учетной записи хранения
[!INCLUDE [storage-account-billing-include](../../../includes/storage-account-billing-include.md)]

> [!NOTE]
> При создании виртуальной машины Azure, учетную запись хранилища создается для вас автоматически в место развертывания hello Если у вас еще нет учетной записи хранения в этом расположении. Поэтому нет необходимости toofollow hello описанные ниже toocreate учетную запись хранения для дисков виртуальной машины. Имя учетной записи хранения Hello будет основываться на имя виртуальной машины hello. В разделе hello [документация по виртуальным машинам Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-machines/) для получения дополнительных сведений.
> 
> 

## <a name="storage-account-endpoints"></a>Конечные точки учетной записи хранения
Каждый объект, который хранится в службе хранилища Azure, имеет уникальный URL-адрес. формы имя учетной записи хранилища Hello hello поддомен данного адреса. Hello сочетание имени дочернего домена и домена, являющийся tooeach определенной службы, forms *конечная точка* для вашей учетной записи.

Например, если имя учетной записи хранения *mystorageaccount*, то конечные точки по умолчанию hello для вашей учетной записи:

* служба BLOB-объектов — http://*mystorageaccount*.blob.core.windows.net;
* служба таблиц — http://*mystorageaccount*.table.core.windows.net;
* служба очередей — http://*mystorageaccount*.queue.core.windows.net;
* служба файлов — http://*mystorageaccount*.file.core.windows.net.

> [!NOTE]
> Учетная запись хранилища больших двоичных объектов предоставляет только hello конечной точки службы BLOB-объектов.
> 
> 

Hello URL-адрес для доступа к объекту в учетной записи хранилища создается путем добавления hello объекта расположении в конечной точки toohello учетной записи хранилища hello. Например, адрес BLOB-объекта может иметь следующий формат: http://*mystorageaccount*.blob.core.windows.net/*mycontainer*/*myblob*.

Можно также настроить toouse имя пользовательского домена с учетной записью хранилища. Дополнительные сведения см. в статье о [настройке пользовательского доменного имени для конечной точки хранилища BLOB-объектов](../blobs/storage-custom-domain-name.md). Доменное имя можно также настроить с помощью PowerShell. Дополнительные сведения см. в разделе hello [AzureRmStorageAccount набор](/powershell/module/azurerm.storage/set-azurermstorageaccount) командлета.  


## <a name="create-a-storage-account"></a>Создать учетную запись хранения
1. Войдите в toohello [портал Azure](https://portal.azure.com).
2. Выберите меню концентратора hello **New** -> **хранения** -> **учетной записи хранилища**.
3. Выберите имя для своей учетной записи хранения. В разделе [конечные точки учетной записи хранилища](#storage-account-endpoints) для сведений о как имя учетной записи хранения hello будут использоваться tooaddress объектов в хранилище Azure.
   
   > [!NOTE]
   > Имя учетной записи хранения должно содержать от 3 до 24 символов и состоять только из цифр и строчных букв.
   > 
   > Имя учетной записи хранения должно быть уникальным в Azure. Hello портал Azure будет указывать, если имя учетной записи хранения hello выбранного уже используется.
   > 
   > 
4. Укажите hello развертывания модели toobe использовать: **диспетчера ресурсов** или **классический**. **Диспетчер ресурсов** hello рекомендуется использовать модель развертывания. Подробнее об этих моделях можно узнать в статье [Общие сведения о развертывании диспетчера ресурсов и классическом развертывании](../../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md).
   
   > [!NOTE]
   > Учетные записи хранения BLOB-объектов могут создаваться только с помощью модели развертывания диспетчера ресурсов hello.

5. Выберите тип учетной записи хранения hello: **общего назначения** или **хранилище больших двоичных объектов**. **Универсальная** по умолчанию hello.
   
    Если **общего назначения** был выбран, а затем укажите уровень производительности hello: **Стандартная** или **Premium**. по умолчанию Hello — **Standard**. Дополнительные сведения об учетных записях хранения standard и premium см. в разделе [tooMicrosoft введение хранилища Azure](storage-introduction.md) и [хранилище Premium: высокопроизводительное хранилище для рабочих нагрузок виртуальных машин Azure](storage-premium-storage.md).
   
    Если **хранилища больших двоичных объектов** был выбран, а затем указать уровень доступа к hello: **горячей** или **ожиданием**. по умолчанию Hello — **горячей**. Дополнительные сведения см. в статье [Хранилище BLOB-объектов Azure: "горячий" и "холодный" уровни хранилища](../blobs/storage-blob-storage-tiers.md).
6. Выберите параметр hello репликации для учетной записи хранения hello: **LRS**, **GRS**, **RA-GRS**, или **ZRS**. по умолчанию Hello — **RA-GRS**. Дополнительные сведения о репликации службы хранилища Azure см. в статье [Репликация службы хранилища Azure](storage-redundancy.md).
7. Выберите подписку hello, в котором нужно toocreate hello новой учетной записи хранения.
8. Выберите существующую группу ресурсов или создайте новую. Дополнительные сведения о группах ресурсов см. в статье [Общие сведения об Azure Resource Manager](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).
9. Выберите hello географическое расположение для вашей учетной записи. Дополнительные сведения о том, какие службы доступны в разных регионах, см. на странице [регионов Azure](https://azure.microsoft.com/regions/#services).
10. Нажмите кнопку **создать** toocreate учетной записи хранилища hello.

## <a name="manage-your-storage-account"></a>Управление учетной записью хранения
### <a name="change-your-account-configuration"></a>Изменение конфигурации учетной записи
После создания учетной записи хранения, можно изменить его конфигурацию, например изменения значения параметра hello репликации для учетной записи hello или изменение уровня доступа hello для учетной записи хранилища больших двоичных объектов. В hello [портал Azure](https://portal.azure.com), перейдите tooyour учетной записи хранилища, найдите и щелкните **конфигурации** под **параметры** tooview и/или изменение настройки учетной записи hello.

> [!NOTE]
> В зависимости от уровня производительности hello, выбранное при создании учетной записи хранилища hello некоторые параметры репликации не могут быть доступны.
> 
> 

Параметр репликации hello изменение повлияет на цену. Дополнительные сведения см. на странице [цен на хранилища Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).

Для больших двоичных объектов, которые могут существенно учетных записей хранилища, изменить уровень доступа hello плата за hello изменить Кроме toochanging цену. См. в разделе hello [больших двоичных объектов учетные записи хранения - цены и выставление счетов](../blobs/storage-blob-storage-tiers.md#pricing-and-billing) для получения дополнительных сведений.

### <a name="manage-your-storage-access-keys"></a>Управление ключами доступа к хранилищу
При создании учетной записи хранилища Azure создает два 512-разрядных ключа доступа, которые используются для проверки подлинности при доступе к учетной записи хранилища hello. Предоставляя два ключа доступа, Azure позволяет tooregenerate hello ключей без прерывания работы службы хранилища tooyour или служба toothat доступа.

> [!NOTE]
> Рекомендуем никому не сообщать свои ключи доступа к хранилищу. toopermit доступ к ресурсам toostorage без выдачи ключи доступа, можно использовать *подписанный URL-адрес*. Подписанный URL-адрес предоставляет доступ tooa ресурсов в вашей учетной записи для интервала, определенного и разрешения hello, указанных вами. Дополнительные сведения см. в статье [Использование подписанных URL-адресов (SAS)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).
> 
> 
<a id="view-and-copy-storage-access-keys"/></a>
#### <a name="view-and-copy-storage-access-keys"></a>Просмотр и копирование ключей доступа к хранилищу
В hello [портал Azure](https://portal.azure.com)перейдите tooyour учетной записи хранилища, нажмите кнопку **все параметры** и нажмите кнопку **ключи доступа** tooview, копировать и повторно создать ключи доступа учетной записи. Hello **клавиши доступа** колонке также включает в себя строки предварительно настроенное подключение с помощью, в приложениях можно копировать toouse первичного и вторичного ключей.

#### <a name="regenerate-storage-access-keys"></a>Повторное создание ключей доступа к хранилищу
Мы рекомендуем изменить tooyour учетную запись хранилища, периодически обновляйте toohelp защиты вашего подключения к хранилищу ключей доступа hello. Два ключа доступа, назначаются, чтобы сохранить учетную запись хранения toohello подключения с помощью одного ключа доступа при повторном создании hello другого ключа доступа.

> [!WARNING]
> Повторное создание ключей доступа может влиять на службы в Azure, а также приложений, зависящих от учетной записи хранилища hello. Все клиенты, использующие учетную запись хранилища hello hello доступа ключа tooaccess должен быть обновленные toouse hello новый ключ.
> 
> 

**Службы мультимедиа** -при наличии служб мультимедиа, которые зависят от учетной записи хранилища, необходимо повторно синхронизировать ключи доступа hello, с вашей службой носителей после повторного создания ключей hello.

**Приложения** — Если у вас есть веб-приложений или облачных служб, hello хранилища учетной записи пользователя, вы потеряете hello подключений при повторном создании ключей, если накат ключей.

**Обозреватели хранилища** — Если вы используете какие-либо [приложений обозреватель хранилища](storage-explorers.md), может возникнуть необходимость tooupdate hello хранения ключа, используемого этим приложениям.

Вот hello процесс смены ключей доступа к хранилищу.

1. Обновите строки подключения hello в вашего приложения код tooreference hello вторичный ключ доступа учетной записи хранения hello.
2. Повторное создание hello первичный ключ доступа для учетной записи хранилища. На hello **клавиши доступа** колонке нажмите кнопку **повторно создать Key1**и нажмите кнопку **Да** tooconfirm, что требуется toogenerate новый ключ.
3. Обновите строки подключения hello в ваш код tooreference hello новый первичный ключ доступа.
4. Ключ hello повторное создание вторичного доступа в hello таким же способом.

## <a name="delete-a-storage-account"></a>Удаление учетной записи хранения
tooremove учетной записи хранилища, который больше не используется, перейдите toohello учетной записи хранилища в hello [портал Azure](https://portal.azure.com)и нажмите кнопку **удалить**. При удалении учетной записи хранилища hello всей учетной записи, включая все данные в учетной записи hello.

> [!WARNING]
> Оно не возможные toorestore удаленной учетной записи хранения или получать никаких hello содержимого, которое он содержится перед удалением. Быть tooback убедиться, что копирование всего требуется toosave перед удалением учетной записи hello. Это также справедливо для всех ресурсов в учетной записи hello — после удаления большого двоичного объекта, таблицы, очереди или файла, оно будет удалено.
> 

При попытке toodelete учетной записи хранилища, связанный с виртуальной машины Azure, могут возникает сообщение об ошибке о при этом используется учетная запись хранения hello. Для получения справки по устранению этой ошибки см. статью об [устранении ошибок при удалении учетных записей хранения](../common/storage-resource-manager-cannot-delete-storage-account-container-vhd.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
* [Обозреватель хранилищ Microsoft Azure](../../vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) является бесплатной, отдельное приложение от Майкрософт, позволяющая toowork визуально с помощью данных из хранилища Azure в Windows, macOS и Linux.
* [Хранилище BLOB-объектов Azure: уровни холодных и горячих данных](../blobs/storage-blob-storage-tiers.md)
* [Репликация службы хранилища Azure](storage-redundancy.md)
* [Настройка строк подключения службы хранилища Azure](../storage-configure-connection-string.md)
* [Перенесите данные с помощью служебной программы командной строки AzCopy hello](storage-use-azcopy.md)
* Посетите hello [блог группы разработчиков хранилища Azure](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/).

