---
title: "на основе aaaHD экономичное стандартное хранилище и диски ВМ Azure | Документы Microsoft"
description: "Сведения об экономичном хранилище класса Standard, а также об управляемых и неуправляемых дисках виртуальной машины."
services: storage
documentationcenter: 
author: yuemlu
manager: aungoo-msft
editor: tysonn
ms.assetid: e2a20625-6224-4187-8401-abadc8f1de91
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/13/2017
ms.author: yuemlu
ms.openlocfilehash: c9162eaea50cdd43862378e62dcff9a3d762e092
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="cost-effective-standard-storage-and-unmanaged-and-managed-azure-vm-disks"></a>Экономичное хранилище класса Standard, а также управляемые и неуправляемые диски виртуальной машины Azure

Хранилище Azure класса Standard обеспечивает поддержку надежных экономически эффективных дисков для виртуальных машин, на которых выполняются рабочие нагрузки с большими задержками. Это хранилище также поддерживает хранение больших двоичных объектов, таблиц, очередей и файлов. В стандартном хранилище hello данные хранятся на жестких дисках (HDD). Диски хранилища класса Standard можно использовать в сценариях разработки и тестирования, а также для менее важных рабочих нагрузок, а диски хранилища класса Premium — для критически важных рабочих приложений. Хранилище класса Standard доступно во всех регионах Azure. 

В этой статье основное внимание уделяется hello использование стандартного хранилища для дисков виртуальной Машины. Дополнительные сведения об использовании hello хранилища для больших двоичных объектов, таблиц, очередей и файлов можно найти toohello [tooStorage Введение](../storage-introduction.md).

## <a name="disk-types"></a>Типы дисков

Существует два способа toocreate стандартные диски для виртуальных машин Azure:

**Неуправляемые дисков**: это исходный метод hello где вы управляете hello хранилища учетных записей, используемых toostore hello VHD-файлы, соответствующие toohello дисков виртуальной Машины. VHD-файлы хранятся в учетных записях хранения как страничные BLOB-объекты. Неуправляемые дисков может быть вложенного tooany размер виртуальной Машины Azure, включая hello виртуальных машин, которые в основном используют хранилище класса Premium, например hello серии DSv2 и GS рядов. Виртуальные машины Azure поддерживает подключение несколько стандартных дисков, позволяя вверх too256 ТБ хранилища каждой виртуальной Машины.

[**Диски Azure управляемых**](../../virtual-machines/windows/managed-disks-overview.md): этот компонент управляет учетными записями хранения hello, использовать для hello дисков виртуальной Машины для вас. Укажите тип hello (Premium или Standard) и размер диска необходимо, а Azure создает и управляет hello диска. Нет tooworry о размещении нескольких учетных записях хранения в порядке tooensure что оставаться в пределах hello масштабируемости для учетных записей хранения hello диски hello--Azure обрабатывает, для вас.

Даже если доступны оба типа дисков, рекомендуется использовать диски управляемых tootake преимуществами их множество функций.

tooget к работе с стандартное хранилище Azure, посетите [начните бесплатно](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/). 

Сведения о как toocreate ВМ с дисками, управляемые, см. в разделе одно из следующих hello статей.

* [Создание виртуальной машины с помощью Resource Manager и PowerShell](/azure/virtual-machines/windows/quick-create-powershell.md)
* [Создайте виртуальную Машину Linux с помощью Azure CLI 2.0 hello](../../virtual-machines/windows/quick-create-cli.md)

## <a name="standard-storage-features"></a>Возможности хранилища класса Standard 

Давайте рассмотрим некоторые из функций hello стандартное хранилище. Дополнительные сведения см. в разделе [tooAzure введение хранилища](../storage-introduction.md).

**Хранилище уровня "Стандартный"**. Служба хранилища Azure уровня "Стандартный" поддерживает диски, большие двоичные объекты, файлы, таблицы и очереди Azure. toouse стандартного хранилища, запускаются с [создать учетную запись хранилища Azure](storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).

**Стандартное хранилище дисков:** стандартное хранилище дисков может быть присоединена tooall ВМ Azure, включая виртуальные машины серии размер, при использовании хранилища Premium hello серии серии DSv2 и GS. Стандартное хранилище диск может быть только вложенные tooone виртуальной Машины. Тем не менее можно присоединить один или несколько из этих дисков tooa ВМ, копирование число toohello максимальное дисков, определенные для заданного размера виртуальной Машины. В следующем разделе на целевые показатели производительности и масштабируемости для хранилища стандартных hello мы опишем спецификации hello более подробно. 

**Стандартная страничного большого двоичного объекта**: стандартные страничные большие двоичные объекты, используемые toohold постоянные диски для виртуальных машин и можно получить непосредственно через REST, как и другие типы больших двоичных объектов Azure. [Страничные ВLOB-объекты](/rest/api/storageservices/Understanding-Block-Blobs--Append-Blobs--and-Page-Blobs) представляют собой коллекцию 512-байтовых страниц, оптимизированных для случайных операций чтения и записи. 

**Репликация хранилища.** В большинстве регионов данные учетной записи хранения класса Standard можно реплицировать локально или геореплицировать между несколькими центрами обработки данных. Hello четырех типов репликации доступных являются локально избыточное хранилище (LRS), избыточное в пределах зоны хранилища (ZRS), географически избыточное хранилище (GRS) и географически избыточное хранилище с доступом чтения (RA-GRS). Сейчас управляемые диски в хранилище класса Standard поддерживают только локально избыточное хранилище. Дополнительные сведения см. в статье [Репликация службы хранилища Azure](../storage-redundancy.md).

## <a name="scalability-and-performance-targets"></a>Целевые показатели масштабируемости и производительности

В этом разделе мы опишем hello масштабируемость и производительность целей, должны tooconsider при использовании стандартного хранилища.

### <a name="account-limits--does-not-apply-toomanaged-disks"></a>Ограничения учетной записи — не применяется toomanaged дисков

| **Ресурс** | **Ограничение по умолчанию** |
|--------------|-------------------|
| ТБ на учетную запись хранилища  | 500 TБ |
| Максимальная скорость входящих данных<sup>1</sup> на одну учетную запись хранения (регионы США) | 10 Гбит/c для хранилищ GRS и ZRS, 20 Гбит/c для хранилищ LRS |
| Максимальная скорость исходящих данных<sup>1</sup> на одну учетную запись хранения (регионы США) | 20 Гбит/с для хранилищ RA-GRS, GRS и ZRS, 30 Гбит/с для хранилищ LRS |
| Максимальная скорость входящих данных<sup>1</sup> на одну учетную запись хранения (европейский и азиатский регионы) | 5 Гбит/c для хранилищ GRS и ZRS, 10 Гбит/c для хранилищ LRS |
| Максимальная скорость исходящих данных<sup>1</sup> на одну учетную запись хранения (европейский и азиатский регионы) | 10 Гбит/с для хранилищ RA-GRS, GRS и ZRS, 15 Гбит/с для хранилищ LRS |
| Общая частота запросов (предполагается размер объекта в 1 КБ) для учетной записи хранения | Копирование too20, 000 операций ввода-ВЫВОДА, сущностей в секунду или сообщений в секунду |

<sup>1</sup> вход — это tooall данные (запросы), отправляемые tooa учетной записи хранилища. Выход — это tooall данные (ответы), получаемые из учетной записи хранения.

Дополнительные сведения см. в статье [Целевые показатели масштабируемости и производительности службы хранилища Azure](../storage-scalability-targets.md).

Если hello должен приложения превышают целевые показатели масштабируемости hello единым хранилища учетной записи, постройте toouse вашего приложения несколькими учетными записями хранения и секционировать данные по этим учетных записям хранения. Кроме того вы можете управлять дисками Azure и Azure будет управлять секционирования hello и размещения данных автоматически.

### <a name="standard-disks-limits"></a>Предельные значения для дисков класса Standard

В отличие от дисков "премиум" hello операций ввода вывода в секунду (IOPS) и пропускную способность (пропускная способность) стандартные диски не инициализировано. Hello производительности standard дисков зависит от hello ВМ размера toowhich hello диск присоединен, не toohello размер диска hello. Можно рассчитывать tooachieve копирование предел toohello производительности, перечисленных в следующей таблице hello.

**Предельные значения для дисков класса Standard (управляемых и неуправляемых)**

| **Уровень виртуальной машины**            | **Виртуальная машина уровня Basic** | **Виртуальная машина уровня Standard** |
|------------------------|-------------------|----------------------|
| Максимальный размер диска          | 4095 ГБ           | 4095 ГБ              |
| Макс. количество операций ввода-вывода в секунду для блоков размером 8 КБ на диск | Копирование too300         | Копирование too500            |
| Макс. пропускная способность на диск | Копирование too60 МБ/с     | Копирование too60 МБ/с        |

Если для рабочей нагрузки требуется поддержка высокопроизводительного диска с низкими задержками, мы рекомендуем использовать хранилище класса Premium. Посетите дополнительные преимущества хранения Premium tooknow [Premium высокопроизводительное хранилище и диски ВМ Azure](../storage-premium-storage.md). 

## <a name="snapshots-and-copy-blob"></a>Моментальные снимки и копирование больших двоичных объектов

toohello службы хранилища, hello VHD-файл является большой двоичный объект страницы. Можно делать моментальные снимки больших двоичных объектов страницы и скопируйте их tooanother расположение, например на другую учетную запись хранения.

### <a name="unmanaged-disks"></a>Неуправляемые диски

Можно создать [добавочных моментальных снимков](../../virtual-machines/windows/incremental-snapshots.md) для неуправляемых standard жестких дисков в hello таким же, как моментальные снимки с помощью стандартного хранилища. Рекомендуется создавать моментальные снимки и затем скопировать эти моментальные снимки tooa географически избыточная Стандартная учетная запись хранения, если исходный диск в учетной записи локально избыточного хранилища. Дополнительные сведения см. в статье [Репликация службы хранилища Azure](../storage-redundancy.md).

Если диск tooa подключенных виртуальных Машин, определенные операции API не разрешены на дисках hello. Например, нельзя выполнить [копирования BLOB-объекта](/rest/api/storageservices/Copy-Blob) операции с этим большим двоичным объектом, при условии, что диск hello присоединенного tooa виртуальной Машины. Сначала создайте моментальный снимок большого двоичного объекта с помощью hello [моментального снимка большого двоичного объекта](/rest/api/storageservices/Snapshot-Blob) метод API REST, а затем выполните hello [копирования BLOB-объекта](/rest/api/storageservices/Copy-Blob) диск подключен hello toocopy hello моментального снимка. Кроме того можно отсоединить диск hello, а затем выполните все необходимые операции.

toomaintain географически избыточной копии вашего моментальных снимков, можно скопировать моментальные снимки из учетной записи tooa географически избыточное хранилище стандартной учетной записи локально избыточное хранилище с помощью AzCopy или копирования BLOB-объекта. Дополнительные сведения см. в разделе [перенесите данные с помощью служебной программы командной строки AzCopy hello](storage-use-azcopy.md) и [копирования BLOB-объекта](/rest/api/storageservices/Copy-Blob).

Подробные сведения о выполнении операций REST со страничными BLOB-объектами в учетных записях хранения класса Standard см. в [документации по REST API служб хранилища Azure](/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference).

### <a name="managed-disks"></a>Управляемые диски

Моментальный снимок для управляемого диска — только для чтения копия hello управляемого диска, который хранится в виде стандартного управляемого диска. В настоящее время не поддерживаются для управляемых дисков добавочных моментальных снимков, но будут поддерживаться в будущих hello.

Если управляемого диска tooa подключенных виртуальных Машин, определенные операции API не разрешены на дисках hello. Например не удается создать tooperform адреса (SAS) для общего доступа операции копирования время диска hello tooa подключенных виртуальных Машин. Вместо этого сначала создать моментальный снимок hello диска, а затем выполните hello копии моментальных снимков hello. Кроме того можно отсоединить диск hello и затем создать операции копирования hello tooperform адреса (SAS) общего доступа.

## <a name="pricing-and-billing"></a>Цены и выставление счетов

При использовании стандартного хранилища, hello выставления счетов действуют следующие ограничения.

* размер данных и неуправляемых дисков хранилища класса Standard; 
* управляемые диски класса Standard;
* моментальные снимки хранилища класса Standard;
* Передача исходящих данных
* Транзакции

**Неуправляемый размер хранилища данных и диск:** для неуправляемых дисков и другие данные (больших двоичных объектов, таблиц, очередей и файлов), плата взимается только для hello объем пространства, вы используете. Например, если имеется ВМ, страничный большой двоичный объект предоставляется в качестве 127 ГБ, но hello виртуальной Машины на самом деле только с использованием 10 ГБ пространства, вам будет выставлен счет за 10 ГБ пространства. Мы поддерживаем стандартное хранилище too8191 Гбайт и стандартные диски неуправляемые too4095 Гбайт. 

**Управлять дисками:** диски управляемый тарифицируются по размеру подготовить hello. Если на диске предоставляется в качестве диска 10 ГБ и используются только 5 ГБ, вы по-прежнему будет взиматься плата за размер подготовки hello 10 ГБ.

**Моментальные снимки**: моментальных снимков дисков standard взимается плата за дополнительную емкость hello, используются моментальными снимками hello. Сведения о моментальных снимках см. в статье [Создание моментального снимка большого двоичного объекта](/rest/api/storageservices/Creating-a-Snapshot-of-a-Blob).

**Передача исходящих данных.** [Передача исходящих данных](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) (данные, передаваемые из центров обработки данных Azure) учитывается при определении платы за используемую пропускную способность.

**Транзакция.** Для хранилища класса Standard служба Azure взимает по 0,0036 долл. США за каждые 100 000 транзакций. Операции включают чтение и запись toostorage операций.

Подробные сведения о ценах на хранилище Standard, виртуальные машины и управляемые диски см. по следующим ссылкам:

* [Цены на хранилища Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)
* [Виртуальные машины: цены](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/)
* [Цены на управляемые диски](https://azure.microsoft.com/pricing/details/managed-disks)

## <a name="azure-backup-service-support"></a>Поддержка службы архивации Azure 

Виртуальные машины с неуправляемыми дисками можно архивировать с помощью службы архивации Azure. [Дополнительные сведения](../../backup/backup-azure-vms-first-look-arm.md).

Также можно hello службы резервного копирования Azure с управляемых дисков toocreate задания резервного копирования с резервного копирования на основе времени, простого восстановления виртуальной Машины и политики хранения резервных копий. Дополнительные сведения см. в статье [Что такое служба архивации Azure?](../../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md#using-managed-disk-vms-with-azure-backup)

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

* [Введение tooAzure хранилища](../storage-introduction.md)

* [создать учетную запись хранения;](../storage-create-storage-account.md)

* [Обзор управляемых дисков](../../virtual-machines/windows/managed-disks-overview.md)

* [Создание виртуальной машины с помощью Resource Manager и PowerShell](/azure/virtual-machines/windows/quick-create-powershell.md)

* [Создайте виртуальную Машину Linux с помощью Azure CLI 2.0 hello](../../virtual-machines/windows/quick-create-cli.md)
