---
title: "aaaIntroduction tooAzure хранилища | Документы Microsoft"
description: "Введение tooAzure хранилища, хранилища данных корпорации Майкрософт в облаке hello."
services: storage
documentationcenter: 
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: a4a1bc58-ea14-4bf5-b040-f85114edc1f1
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 08/09/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: f61324f98d0a8eb24023e4344acdb4ca58bb27f8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
<!-- this is hello same version that is in hello MVC branch -->
# <a name="introduction-toomicrosoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="121e2-103">Введение tooMicrosoft хранилища Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-103">Introduction tooMicrosoft Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="121e2-104">Служба хранилища Microsoft Azure является облачной службой под управлением корпорации Майкрософт, которая предоставляет хранилище с высоким уровнем доступности, безопасности, надежности, масштабируемости и избыточности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-104">Microsoft Azure Storage is a Microsoft-managed cloud service that provides storage that is highly available, secure, durable, scalable, and redundant.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-105">Корпорация Майкрософт отвечает за обслуживание и решает критические проблемы, не требуя вашего участия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-105">Microsoft takes care of maintenance and handles critical problems for you.</span></span> 

<span data-ttu-id="121e2-106">Служба хранилища Azure состоит из трех служб данных: хранилища BLOB-объектов, хранилища файлов и хранилища очередей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-106">Azure Storage consists of three data services: Blob storage, File storage, and Queue storage.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-107">Хранилище больших двоичных объектов поддерживает хранение standard и premium, с хранилищем premium с помощью только SSD для наивысшей производительности hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-107">Blob storage supports both standard and premium storage, with premium storage using only SSDs for hello fastest performance possible.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-108">Другой возможностью является ожиданием хранилище, позволяя toostorage больших объемов редко используемых данных для более низкой цене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-108">Another feature is cool storage, allowing you toostorage large amounts of rarely accessed data for a lower cost.</span></span>

<span data-ttu-id="121e2-109">В этой статье рассматриваются следующие вопросы hello следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-109">In this article, you learn about hello following:</span></span>
* <span data-ttu-id="121e2-110">службы хранилища Azure Hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-110">hello Azure Storage services</span></span>
* <span data-ttu-id="121e2-111">типы учетных записей хранения Hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-111">hello types of storage accounts</span></span>
* <span data-ttu-id="121e2-112">доступ к BLOB-объектам, очередям и файлам;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-112">accessing your blobs, queues, and files</span></span>
* <span data-ttu-id="121e2-113">шифрование;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-113">encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="121e2-114">репликация;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-114">replication</span></span> 
* <span data-ttu-id="121e2-115">передача данных в хранилище или из него;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-115">transferring data into or out of storage</span></span>
* <span data-ttu-id="121e2-116">Здравствуйте множество клиентских библиотек хранилища доступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-116">hello many storage client libraries available.</span></span> 


<!-- RE-ENABLE THESE AFTER MVC GOES LIVE 
tooget up and running with Azure Storage quickly, check out one of hello following Quickstarts:
* [Create a storage account using PowerShell](storage-quick-create-storage-account-powershell.md)
* [Create a storage account using CLI](storage-quick-create-storage-account-cli.md)
-->


## <a name="introducing-hello-azure-storage-services"></a><span data-ttu-id="121e2-117">Введение в службы хранилища Azure hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-117">Introducing hello Azure Storage services</span></span>

<span data-ttu-id="121e2-118">toouse любых служб hello указано службой хранилища Azure — хранилище больших двоичных объектов, хранения файлов и хранилища очередей--сначала создать учетную запись хранилища, и затем можно перенести данные из службы в этой учетной записи хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-118">toouse any of hello services provided by Azure Storage -- Blob storage, File storage, and Queue storage -- you first create a storage account, and then you can transfer data to/from a specific service in that storage account.</span></span> 

## <a name="blob-storage"></a><span data-ttu-id="121e2-119">Хранилище BLOB-объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-119">Blob storage</span></span>

<span data-ttu-id="121e2-120">BLOB-объекты по сути являются файлами — такими же, как и те, что хранятся на вашем компьютере (планшете, мобильном устройстве и т. д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-120">Blobs are basically files like those that you store on your computer (or tablet, mobile device, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="121e2-121">Это могут быть изображения, файлы Microsoft Excel, HTML-файлы, виртуальные жесткие диски (VHD), большие данные, например журналы, резервные копии баз данных, то есть практически любые файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-121">They can be pictures, Microsoft Excel files, HTML files, virtual hard disks (VHDs), big data such as logs, database backups  -- pretty much anything.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-122">Большие двоичные объекты хранятся в контейнеры, которые являются аналогичные toofolders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-122">Blobs are stored in containers, which are similar toofolders.</span></span> 

<span data-ttu-id="121e2-123">После сохранения файлов в хранилище больших двоичных объектов, они будут доступны в любом месте в Здравствуй, мир! с помощью URL-адреса, hello интерфейс REST или один из клиентских библиотек хранилища Azure SDK hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-123">After storing files in Blob storage, you can access them from anywhere in hello world using URLs, hello REST interface, or one of hello Azure SDK storage client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-124">Клиентские библиотеки хранилища доступны для нескольких языков, включая Node.js, Java, PHP, Python, Ruby и .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-124">Storage client libraries are available for multiple languages, including Node.js, Java, PHP, Ruby, Python, and .NET.</span></span> 

<span data-ttu-id="121e2-125">Есть три типа больших двоичных объектов: блочные, добавочные и страничные (используемые для VHD-файлов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-125">There are three types of blobs -- block blobs, append blobs, and page blobs (used for VHD files).</span></span>

* <span data-ttu-id="121e2-126">Блочные большие двоичные объекты являются обычных файлов используется toohold копирование tooabout 4,7 ТБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-126">Block blobs are used toohold ordinary files up tooabout 4.7 TB.</span></span> 
* <span data-ttu-id="121e2-127">Страничные большие двоичные объекты — это файлы произвольного доступа используется toohold копирование too8 ТБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-127">Page blobs are used toohold random access files up too8 TB in size.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-128">Эти значения используются для hello VHD-файлы, которые поддерживают виртуальные машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-128">These are used for hello VHD files that back VMs.</span></span>
* <span data-ttu-id="121e2-129">Добавление большие двоичные объекты состоят из блоков, таких как hello блочных больших двоичных объектов, но оптимизированы для операций добавления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-129">Append blobs are made up of blocks like hello block blobs, but are optimized for append operations.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-130">Эти значения используются для таких вещей, как ведение журнала сведения toohello же больших двоичных объектов из нескольких виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-130">These are used for things like logging information toohello same blob from multiple VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="121e2-131">Для очень больших наборов данных, где ограничения сети выбрать передачей или загрузкой tooBlob хранения данных по сети hello разнообразны можно отправить набор tooimport tooMicrosoft жестких дисков или экспортировать данные непосредственно из центра обработки данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-131">For very large datasets where network constraints make uploading or downloading data tooBlob storage over hello wire unrealistic, you can ship a set of hard drives tooMicrosoft tooimport or export data directly from hello data center.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-132">В разделе [использовать hello службы импорта и экспорта Microsoft Azure tooTransfer данных tooBlob хранения](../storage-import-export-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-132">See [Use hello Microsoft Azure Import/Export Service tooTransfer Data tooBlob Storage](../storage-import-export-service.md).</span></span>

## <a name="file-storage"></a><span data-ttu-id="121e2-133">Хранилище файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-133">File storage</span></span>

<span data-ttu-id="121e2-134">Hello службы файлов Azure позволяет tooset копирование высокой доступности сетевых общих папок, к которым можно обращаться с помощью стандартного протокола Server Message Block (SMB) hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-134">hello Azure Files service enables you tooset up highly available network file shares that can be accessed by using hello standard Server Message Block (SMB) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-135">Что означает, что можно совместно использовать несколько виртуальных машин hello же файлы с чтение и запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-135">That means that multiple VMs can share hello same files with both read and write access.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-136">Также может считывать файлы hello, с помощью интерфейса REST hello и клиентских библиотек хранилища hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-136">You can also read hello files using hello REST interface or hello storage client libraries.</span></span> 

<span data-ttu-id="121e2-137">Единственное, что отличает хранилища Azure File из файлов в общей папке корпоративной файл является доступен hello файлы из любого места в hello world, используя URL-адрес, который указывает файл toohello и содержит маркер подписи общего доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-137">One thing that distinguishes Azure File storage from files on a corporate file share is that you can access hello files from anywhere in hello world using a URL that points toohello file and includes a shared access signature (SAS) token.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-138">Может создавать маркеры SAS; они позволяют закрытый активов tooa специальный доступ на определенное время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-138">You can generate SAS tokens; they allow specific access tooa private asset for a specific amount of time.</span></span> 

<span data-ttu-id="121e2-139">Общие папки можно использовать для множества распространенных сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-139">File shares can be used for many common scenarios:</span></span> 

* <span data-ttu-id="121e2-140">Многие локальные приложения используют общие папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-140">Many on-premises applications use file shares.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-141">Эта функция упрощает проще toomigrate этих приложений, которые совместно используют tooAzure данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-141">This feature makes it easier toomigrate those applications that share data tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-142">Если подключить hello же буква hello toohello общий ресурс файла локальным приложением, hello часть вашего приложения, который обращается к общей папке hello должны работать с минимальной при его наличии, изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-142">If you mount hello file share toohello same drive letter that hello on-premises application uses, hello part of your application that accesses hello file share should work with minimal, if any, changes.</span></span>

* <span data-ttu-id="121e2-143">В общей папке могут храниться файлы конфигурации. К ним можно получить доступ из нескольких виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-143">Configuration files can be stored on a file share and accessed from multiple VMs.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-144">Здравствуйте, средства и служебные программы, используемые несколькими разработчиками в группе могут храниться на файловом ресурсе, гарантируя, что все мог найти их, и что они используют одинаковые версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-144">Tools and utilities used by multiple developers in a group can be stored on a file share, ensuring that everybody can find them, and that they use hello same version.</span></span>

* <span data-ttu-id="121e2-145">Журналы диагностики, метрики и аварийные дампы являются только три примера данных, которые могут быть записаны tooa общей папки и обработки или позже проанализировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-145">Diagnostic logs, metrics, and crash dumps are just three examples of data that can be written tooa file share and processed or analyzed later.</span></span>

<span data-ttu-id="121e2-146">В это время, проверка подлинности на основе Active Directory и доступа не поддерживаются списки управления (доступом ACL), но они будут в некоторый момент в будущем hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-146">At this time, Active Directory-based authentication and access control lists (ACLs) are not supported, but they will be at some time in hello future.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-147">учетные данные учетной записи хранилища Hello, используемых tooprovide проверки подлинности для доступа к toohello общей папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-147">hello storage account credentials are used tooprovide authentication for access toohello file share.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-148">Это значит, любой пользователь с общей папкой hello подключен будут общего ресурса toohello доступа чтения и записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-148">This means anybody with hello share mounted will have full read/write access toohello share.</span></span>

## <a name="queue-storage"></a><span data-ttu-id="121e2-149">Хранилище очередей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-149">Queue storage</span></span>

<span data-ttu-id="121e2-150">Hello службы очередей Azure — используется toostore и получения сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-150">hello Azure Queue service is used toostore and retrieve messages.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-151">Очередь может содержать миллионы сообщений очереди сообщений может быть вверх too64 КБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-151">Queue messages can be up too64 KB in size, and a queue can contain millions of messages.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-152">Очереди являются списки часто используемые toostore toobe сообщения обрабатываются асинхронно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-152">Queues are generally used toostore lists of messages toobe processed asynchronously.</span></span> 

<span data-ttu-id="121e2-153">Например предположим, требуется изображений может tooupload toobe клиентов, и вы хотите toocreate эскизов для каждого изображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-153">For example, say you want your customers toobe able tooupload pictures, and you want toocreate thumbnails for each picture.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-154">Можно было бы ожидать эскизы hello toocreate при загрузке изображений hello клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-154">You could have your customer wait for you toocreate hello thumbnails while uploading hello pictures.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-155">Альтернативным вариантом могут быть toouse очереди.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-155">An alternative would be toouse a queue.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-156">По завершении его передачи клиента hello записи toohello очереди сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-156">When hello customer finishes his upload, write a message toohello queue.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-157">Затем имеют функцию Azure получать приветственное сообщение из очереди hello и создавать эскизы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-157">Then have an Azure Function retrieve hello message from hello queue and create hello thumbnails.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-158">Всех компонентов hello эта обработка может масштабироваться отдельно, расширяя возможности управления его настройки для использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-158">Each of hello parts of this processing can be scaled separately, giving you more control when tuning it for your usage.</span></span>

<!-- this bookmark is used by other articles; you'll need tooupdate them before this goes into production ROBIN-->
## <a name="table-storage"></a><span data-ttu-id="121e2-159">Хранилище таблиц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-159">Table storage</span></span>
<!-- add a link toohello old table storage toothis paragraph once it's moved -->
<span data-ttu-id="121e2-160">Хранилище таблиц Azure класса "Стандартный" теперь входит в состав Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-160">Standard Azure Table Storage is now part of Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-161">Кроме того, для хранилища таблиц Azure доступна версия "Премиум", которая предоставляет оптимизированные для пропускной способности таблицы, глобальное распределение и автоматическое дополнительное индексирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-161">Also available is Premium Tables for Azure Table storage, offering throughput-optimized tables, global distribution, and automatic secondary indexes.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-162">Дополнительные toolearn и испытать новые возможности "премиум" hello, ознакомьтесь с [Azure Cosmos DB: таблица API](https://aka.ms/premiumtables).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-162">toolearn more and try out hello new premium experience, please check out [Azure Cosmos DB: Table API](https://aka.ms/premiumtables).</span></span>

## <a name="disk-storage"></a><span data-ttu-id="121e2-163">Дисковый накопитель</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-163">Disk storage</span></span>

<span data-ttu-id="121e2-164">Группа разработчиков хранилища Azure Hello также является владельцем дисков, которого включает все управляемые hello и возможности неуправляемые диска, используемым виртуальными машинами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-164">hello Azure Storage team also owns Disks, which includes all of hello managed and unmanaged disk capabilities used by virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-165">Дополнительные сведения об этих функциях см. в разделе hello [документации по службе вычислений](https://docs.microsoft.com/azure/#pivot=services&panel=Compute).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-165">For more information about these features, please see hello [Compute Service documentation](https://docs.microsoft.com/azure/#pivot=services&panel=Compute).</span></span>

## <a name="types-of-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="121e2-166">Типы учетных записей хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-166">Types of storage accounts</span></span> 

<span data-ttu-id="121e2-167">Эта таблица содержит hello различных типов объектов, которые можно использовать с каждым и учетных записей хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-167">This table shows hello various kinds of storage accounts and which objects can be used with each.</span></span>

|<span data-ttu-id="121e2-168">**Тип учетной записи хранения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-168">**Type of storage account**</span></span>|<span data-ttu-id="121e2-169">**Общего назначения, класс "Стандартный"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-169">**General-purpose Standard**</span></span>|<span data-ttu-id="121e2-170">**Общего назначения, класс "Премиум"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-170">**General-purpose Premium**</span></span>|<span data-ttu-id="121e2-171">**Хранилище BLOB-объектов, "горячий" и "холодный" уровни доступа**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-171">**Blob storage, hot and cool access tiers**</span></span>|
|-----|-----|-----|-----|
|<span data-ttu-id="121e2-172">**Поддерживаемые службы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-172">**Services supported**</span></span>| <span data-ttu-id="121e2-173">Службы BLOB-объектов, файлов, очередей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-173">Blob, File, Queue Services</span></span> | <span data-ttu-id="121e2-174">Служба BLOB-объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-174">Blob Service</span></span> | <span data-ttu-id="121e2-175">Служба BLOB-объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-175">Blob Service</span></span>|
|<span data-ttu-id="121e2-176">**Типы поддерживаемых BLOB-объектов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-176">**Types of blobs supported**</span></span>|<span data-ttu-id="121e2-177">Блочные, страничные и добавочные BLOB-объекты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-177">Block blobs, page blobs, and append blobs</span></span> | <span data-ttu-id="121e2-178">Blob-страницы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-178">Page blobs</span></span> | <span data-ttu-id="121e2-179">Блочные и добавочные BLOB-объекты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-179">Block blobs and append blobs</span></span>|

### <a name="general-purpose-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="121e2-180">Учетные записи хранения общего назначения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-180">General-purpose storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="121e2-181">Есть два типа учетных записей хранения общего назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-181">There are two kinds of general-purpose storage accounts.</span></span> 

#### <a name="standard-storage"></a><span data-ttu-id="121e2-182">Хранилище уровня "Стандартный"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-182">Standard storage</span></span> 

<span data-ttu-id="121e2-183">Чаще всего используются Hello учетных записей хранилища, учетных записей стандартного хранилища, которые могут быть использованы для всех типов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-183">hello most widely used storage accounts are standard storage accounts, which can be used for all types of data.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-184">Данные toostore магнитных носителей использовать учетных записей стандартного хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-184">Standard storage accounts use magnetic media toostore data.</span></span>

#### <a name="premium-storage"></a><span data-ttu-id="121e2-185">Хранилище уровня "Премиум"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-185">Premium storage</span></span>

<span data-ttu-id="121e2-186">Хранилище класса "Премиум" обеспечивает высокопроизводительное хранение страничных BLOB-объектов, которые в основном используются для VHD-файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-186">Premium storage provides high-performance storage for page blobs, which are primarily used for VHD files.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-187">Данные toostore SSD использовать учетные записи хранения Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-187">Premium storage accounts use SSD toostore data.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-188">Корпорация Майкрософт рекомендует использовать для всех виртуальных машин хранилище класса "Премиум".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-188">Microsoft recommends using Premium Storage for all of your VMs.</span></span>

### <a name="blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="121e2-189">Учетные записи хранилища BLOB-объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-189">Blob Storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="121e2-190">Учетная запись хранилища больших двоичных объектов Hello — учетная запись хранения специализированные используется toostore блочных больших двоичных объектов и добавления больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-190">hello Blob Storage account is a specialized storage account used toostore block blobs and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-191">Страничные BLOB-объекты нельзя хранить в этих учетных записях, поэтому в них нельзя хранить и файлы VHD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-191">You can't store page blobs in these accounts, therefore you can't store VHD files.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-192">Эти учетные записи позволяют tooset tooHot уровня доступа или стильной; Hello уровня могут измениться в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-192">These accounts allow you tooset an access tier tooHot or Cool; hello tier can be changed at any time.</span></span> 

<span data-ttu-id="121e2-193">Hello уровня горячей доступа используется для файлов, которые часто запрашиваются--вы платите более высокая стоимость для хранения, но hello доступ к большим двоичным объектам hello обходится намного ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-193">hello hot access tier is used for files that are accessed frequently -- you pay a higher cost for storage, but hello cost of accessing hello blobs is much lower.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-194">Для больших двоичных объектов, хранящихся в hello ожиданием доступ уровня вы платите более высокая стоимость для доступа к большим двоичным объектам hello, но hello хранилища обходится намного ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-194">For blobs stored in hello cool access tier, you pay a higher cost for accessing hello blobs, but hello cost of storage is much lower.</span></span>

## <a name="accessing-your-blobs-files-and-queues"></a><span data-ttu-id="121e2-195">Доступ к BLOB-объектам, файлам и очередям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-195">Accessing your blobs, files, and queues</span></span>

<span data-ttu-id="121e2-196">В каждой учетной записи хранения предусмотрено два ключа проверки подлинности, которые можно использовать для любой операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-196">Each storage account has two authentication keys, either of which can be used for any operation.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-197">Существует два ключа для сведения по hello иногда ключи безопасности tooenhance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-197">There are two keys so you can roll over hello keys occasionally tooenhance security.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-198">Очень важно, что эти ключи требуется обеспечить безопасность, так как владению вместе с именем учетной записи hello, разрешает неограниченный доступ tooall данных в учетной записи хранения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-198">It is critical that these keys be kept secure because their possession, along with hello account name, allows unlimited access tooall data in hello storage account.</span></span> 

<span data-ttu-id="121e2-199">В этом разделе рассматриваются два способа toosecure hello учетной записи хранилища и его данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-199">This section looks two ways toosecure hello storage account and its data.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-200">Подробные сведения об обеспечении безопасности вашей учетной записи хранилища и данных в разделе hello [руководство по безопасности хранилища Azure](storage-security-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-200">For detailed information about securing your storage account and your data, see hello [Azure Storage security guide](storage-security-guide.md).</span></span>

### <a name="securing-access-toostorage-accounts-using-azure-ad"></a><span data-ttu-id="121e2-201">Защита доступа toostorage учетные записи, с помощью Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-201">Securing access toostorage accounts using Azure AD</span></span>

<span data-ttu-id="121e2-202">Tooyour хранения toosecure одним из способов доступа к данным — управление ключи учетной записи хранения toohello доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-202">One way toosecure access tooyour storage data is by controlling access toohello storage account keys.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-203">С помощью диспетчера ресурсов управления доступом на основе ролей (RBAC) можно назначить роли toousers, групп или приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-203">With Resource Manager Role-Based Access Control (RBAC), you can assign roles toousers, groups, or applications.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-204">Эти роли связаны tooa определенный набор действий, которые разрешены или запрещены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-204">These roles are tied tooa specific set of actions that are allowed or disallowed.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-205">С помощью RBAC учетной записи хранилища toogrant доступа tooa обрабатывает только hello операции управления для этой учетной записи хранения, таких как изменение уровня доступа hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-205">Using RBAC toogrant access tooa storage account only handles hello management operations for that storage account, such as changing hello access tier.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-206">Нельзя использовать RBAC toogrant доступа toodata таких объектов, как конкретного контейнера или в общей папке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-206">You can't use RBAC toogrant access toodata objects like a specific container or file share.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-207">Тем не менее, можно использовать RBAC toogrant доступа toohello ключи учетной записи хранения, которые затем могут быть объектами данных используется tooread hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-207">You can, however, use RBAC toogrant access toohello storage account keys, which can then be used tooread hello data objects.</span></span> 

### <a name="securing-access-using-shared-access-signatures"></a><span data-ttu-id="121e2-208">Защита доступа при помощи подписанных URL-адресов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-208">Securing access using shared access signatures</span></span> 

<span data-ttu-id="121e2-209">Можно использовать подписей общего доступа и хранимые объекты анализа toosecure политики доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-209">You can use shared access signatures and stored access policies toosecure your data objects.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-210">Подписанный URL-адрес (SAS) — строка, содержащая маркер безопасности, который может быть присоединен toohello URI для ресурса, который позволяет toospecific хранения toodelegate обращаться к объектам, а также toospecify ограничения, такие как разрешения и hello диапазон даты и времени доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-210">A shared access signature (SAS) is a string containing a security token that can be attached toohello URI for an asset that allows you toodelegate access toospecific storage objects and toospecify constraints such as permissions and hello date/time range of access.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-211">Эта функция имеет расширенные возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-211">This feature has extensive capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-212">Подробные сведения см. в разделе слишком[с помощью общего доступа подписи (SAS)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-212">For detailed information, refer too[Using Shared Access Signatures (SAS)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

### <a name="public-access-tooblobs"></a><span data-ttu-id="121e2-213">Tooblobs общего доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-213">Public access tooblobs</span></span>

<span data-ttu-id="121e2-214">Hello службы BLOB-объектов можно tooprovide общего доступа tooa контейнера и его BLOB-объектов или определенным BLOB-объектом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-214">hello Blob Service allows you tooprovide public access tooa container and its blobs, or a specific blob.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-215">Если вы указываете, что контейнер или BLOB-объект является общедоступным, любой пользователь может читать его анонимно, и проверка подлинности при этом не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-215">When you indicate that a container or blob is public, anyone can read it anonymously; no authentication is required.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-216">Примером будет при необходимости toodo, это когда у вас есть веб-сайт с помощью изображений, видео или документы из хранилища больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-216">An example of when you would want toodo this is when you have a website that is using images, video, or documents from Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-217">Дополнительные сведения см. в разделе [управления toocontainers анонимный доступ для чтения и больших двоичных объектов](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-217">For more information, see [Manage anonymous read access toocontainers and blobs](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md)</span></span> 

## <a name="encryption"></a><span data-ttu-id="121e2-218">Шифрование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-218">Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="121e2-219">Существует несколько основных типа шифрования для служб хранилища hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-219">There are a couple of basic kinds of encryption available for hello Storage services.</span></span> 

### <a name="encryption-at-rest"></a><span data-ttu-id="121e2-220">Шифрование при хранении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-220">Encryption at rest</span></span> 

<span data-ttu-id="121e2-221">Можно включить шифрование службы хранилища (SSE) для любой службы файлов hello (Предварительная версия) или hello BLOB-объектов учетной записи хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-221">You can enable Storage Service Encryption (SSE) on either hello Files service (preview) or hello Blob service for an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-222">Если параметр включен, все данные, записанные определенной службы toohello шифруется перед записью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-222">If enabled, all data written toohello specific service is encrypted before written.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-223">При чтении данных hello он расшифровывается до возвращения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-223">When you read hello data, it is decrypted before returned.</span></span> 

### <a name="client-side-encryption"></a><span data-ttu-id="121e2-224">шифрования на стороне клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-224">Client-side encryption</span></span>

<span data-ttu-id="121e2-225">Hello клиентских библиотек хранилища имеют методы, можно вызвать tooprogrammatically шифрования данных перед их отправкой по линии hello из клиента tooAzure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-225">hello storage client libraries have methods you can call tooprogrammatically encrypt data before sending it across hello wire from hello client tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-226">Они хранятся в зашифрованном виде. Это означает, что в неактивном состоянии они также зашифрованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-226">It is stored encrypted, which means it also is encrypted at rest.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-227">При чтении данных hello назад, то расшифровать hello сведения после их получения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-227">When reading hello data back, you decrypt hello information after receiving it.</span></span> 

### <a name="encryption-in-transit-with-azure-file-shares"></a><span data-ttu-id="121e2-228">Шифрование при обмене данными с файловыми ресурсами Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-228">Encryption in transit with Azure File Shares</span></span>

<span data-ttu-id="121e2-229">Дополнительные сведения см. в статье об [использовании подписанных URL-адресов (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-229">See [Using Shared Access Signatures (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) for more information on shared access signatures.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-230">В разделе [управления toocontainers анонимный доступ для чтения и большие двоичные объекты](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md) и [проверки подлинности для служб хранилища Azure hello](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179428.aspx) Дополнительные сведения об учетной записи хранилища tooyour безопасного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-230">See [Manage anonymous read access toocontainers and blobs](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md) and [Authentication for hello Azure Storage Services](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179428.aspx) for more information on secure access tooyour storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="121e2-231">Дополнительные сведения об обеспечении безопасности вашей учетной записи хранилища и шифрования см. в разделе hello [руководство по безопасности хранилища Azure](storage-security-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-231">For more details about securing your storage account and encryption, see hello [Azure Storage security guide](storage-security-guide.md).</span></span>

## <a name="replication"></a><span data-ttu-id="121e2-232">Репликация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-232">Replication</span></span>

<span data-ttu-id="121e2-233">В tooensure порядке, что данные будут сохранены хранилище Azure есть возможность tookeep hello (и управлять) несколько копий данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-233">In order tooensure that your data is durable, Azure Storage has hello ability tookeep (and manage) multiple copies of your data.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-234">Этот процесс называется репликацией (иногда избыточностью).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-234">This is called replication, or sometimes redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-235">При настройке учетной записи хранения вы выбираете тип репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-235">When you set up your storage account, you select replication type.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-236">В большинстве случаев этот параметр можно изменить после настройки учетной записи хранилища hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-236">In most cases, this setting can be modified after hello storage account is set up.</span></span> 

<span data-ttu-id="121e2-237">Для всех учетных записей хранения используется **локально избыточное хранилище (LRS)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-237">All storage accounts have **locally redundant storage (LRS)**.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-238">Это означает, что три копии данных управляются с помощью хранилища Azure в центре обработки данных hello указано, когда учетная запись хранения hello был настроен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-238">This means three copies of your data are managed by Azure Storage in hello data center specified when hello storage account was set up.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-239">Если изменения будут зафиксированы tooone копировать, hello другие две копии будут обновлены до возвращения успех.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-239">When changes are committed tooone copy, hello other two copies are updated before returning success.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-240">Это означает, что три реплики hello всегда находятся в синхронизированном состоянии. Кроме того hello три копии находятся в отдельных доменах сбоя и доменах обновления, что означает, что данные будут доступны даже в случае сбоя узла хранилища, удержание данных или обновляется сделанной toobe вне сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-240">This means hello three replicas are always in sync. Also, hello three copies reside in separate fault domains and upgrade domains, which means your data is available even if a storage node holding your data fails or is taken offline toobe updated.</span></span> 

<span data-ttu-id="121e2-241">**Локально избыточное хранилище (LRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-241">**Locally redundant storage (LRS)**</span></span>

<span data-ttu-id="121e2-242">Как было описано выше, благодаря LRS в одном центре обработки данных поддерживается три копии данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-242">As explained above, with LRS you have three copies of your data in a single datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-243">Обрабатывает проблему hello данных становится недоступной, узел хранилища или переводится в автономный toobe обновлены, но не hello регистр весь центр обработки данных становится недоступной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-243">This handles hello problem of data becoming unavailable if a storage node fails or is taken offline toobe updated, but not hello case of an entire datacenter becoming unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="121e2-244">**Хранилище, избыточное в пределах зоны (ZRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-244">**Zone redundant storage (ZRS)**</span></span>

<span data-ttu-id="121e2-245">Хранилище, избыточное в пределах зоны (ZRS) поддерживает три hello локальные копии данных, а также другой набор три копии данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-245">Zone-redundant storage (ZRS) maintains hello three local copies of your data as well as another set of three copies of your data.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-246">Hello второй набор три копии реплицируются асинхронно в центрах обработки данных в пределах одного или двух областей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-246">hello second set of three copies is replicated asynchronously across datacenters within one or two regions.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-247">Обратите внимание, что хранилище ZRS доступно только для блочных BLOB-объектов в учетных записях хранения общего назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-247">Note that ZRS is only available for block blobs in general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-248">Кроме того, после создания учетной записи хранилища и выбран ZRS, его нельзя преобразовать toouse tooany других типа репликации, или наоборот.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-248">Also, once you have created your storage account and selected ZRS, you cannot convert it toouse tooany other type of replication, or vice versa.</span></span>

<span data-ttu-id="121e2-249">Учетные записи ZRS обеспечивают большую надежность, чем LRS, но не предоставляют такие возможности, как метрики или ведение журналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-249">ZRS accounts provide higher durability than LRS, but ZRS accounts do not have metrics or logging capability.</span></span> 

<span data-ttu-id="121e2-250">**Геоизбыточное хранилище (GRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-250">**Geo-redundant storage (GRS)**</span></span>

<span data-ttu-id="121e2-251">Географически избыточное хранилище (GRS) поддерживает три hello локальные копии данных в основном регионе, а также другой набор три копии данных в дополнительном регионе сотни километров от основного региона hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-251">Geo-redundant storage (GRS) maintains hello three local copies of your data in a primary region plus another set of three copies of your data in a secondary region hundreds of miles away from hello primary region.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-252">В случае сбоя в основном регионе hello hello хранилища Azure будут действовать при сбое toohello дополнительный регион.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-252">In hello event of a failure at hello primary region, Azure Storage will fail over toohello secondary region.</span></span> 

<span data-ttu-id="121e2-253">**Геоизбыточное хранилище с доступом для чтения (RA-GRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-253">**Read-access geo-redundant storage (RA-GRS)**</span></span> 

<span data-ttu-id="121e2-254">Географически избыточное хранилище с доступом на чтение — так же, как GRS, за исключением того, что позволяет получить доступ на чтение данных toohello в дополнительное расположение hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-254">Read-access geo-redundant storage is exactly like GRS except that you get read access toohello data in hello secondary location.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-255">Если временно hello основного центра обработки данных становится недоступным, можно продолжить tooread hello данные из дополнительного расположения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-255">If hello primary data center becomes unavailable temporarily, you can continue tooread hello data from hello secondary location.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-256">Это может быть очень полезно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-256">This can be very helpful.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-257">Например имеется веб-приложения, изменения в режиме только для чтения и указывает toohello дополнительная копия, позволяя доступ, даже если обновления недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-257">For example, you could have a web application that changes into read-only mode and points toohello secondary copy, allowing some access even though updates are not available.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="121e2-258">Можно изменить, как данные реплицируются после создания учетной записи хранилища, если не указано ZRS при создании учетной записи hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-258">You can change how your data is replicated after your storage account has been created, unless you specified ZRS when you created hello account.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-259">Тем не менее Обратите внимание, что вы можете понести стоимость при переключении из LRS tooGRS или RA-GRS передачи дополнительных данных одноразовый.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-259">However, note that you may incur an additional one-time data transfer cost if you switch from LRS tooGRS or RA-GRS.</span></span>
>

<span data-ttu-id="121e2-260">Дополнительные сведения о репликации см. в статье [Репликация службы хранилища Azure](storage-redundancy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-260">For more information about replication, see [Azure Storage replication](storage-redundancy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="121e2-261">Для аварийного восстановления сведения см. в разделе [какие toodo в случае сбоя хранилища Azure](storage-disaster-recovery-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-261">For disaster recovery information, see [What toodo if an Azure Storage outage occurs](storage-disaster-recovery-guidance.md).</span></span>

<span data-ttu-id="121e2-262">Пример того, как tooleverage RA-GRS хранения tooensure высокого уровня доступности и в разделе [проектирование высокой доступных приложений с помощью RA-GRS](storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-262">For an example of how tooleverage RA-GRS storage tooensure high availability, see [Designing Highly Available Applications using RA-GRS](storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md).</span></span>

## <a name="transferring-data-tooand-from-azure-storage"></a><span data-ttu-id="121e2-263">Передача данных tooand из хранилища Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-263">Transferring data tooand from Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="121e2-264">Можно использовать данные файлов и больших двоичных объектов программа AzCopy toocopy hello в вашей учетной записи хранилища или нескольких учетных записей хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-264">You can use hello AzCopy command-line utility toocopy blob, and file data within your storage account or across storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-265">Узнать, одно из следующих hello статьи для получения справки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-265">See one of hello following articles for help:</span></span>

* <span data-ttu-id="121e2-266">[Transfer data with the AzCopy on Windows](storage-use-azcopy.md) (Перенос данных с использованием AzCopy для Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-266">[Transfer data with AzCopy for Windows](storage-use-azcopy.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="121e2-267">[Перенос данных с помощью AzCopy для Linux](storage-use-azcopy-linux.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-267">[Transfer data with AzCopy for Linux](storage-use-azcopy-linux.md)</span></span>

<span data-ttu-id="121e2-268">AzCopy является надстройкой hello [библиотеки перемещения данных Azure](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement/), которая в настоящее время доступна в предварительной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-268">AzCopy is built on top of hello [Azure Data Movement Library](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement/), which is currently available in preview.</span></span>

<span data-ttu-id="121e2-269">Hello службы импорта и экспорта Azure можно использовать tooimport или экспорт больших объемов tooor данных больших двоичных объектов из вашей учетной записи хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-269">hello Azure Import/Export service can be used tooimport or export large amounts of blob data tooor from your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-270">Подготовка и почты несколько жестких дисков tooan центр обработки данных Azure, где они будут перенесены данные hello из жестких дисков hello и отправки tooyou обратно hello жестких дисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-270">You prepare and mail multiple hard drives tooan Azure data center, where they will transfer hello data to/from hello hard drives and send hello hard drives back tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-271">Дополнительные сведения о hello службы импорта и экспорта см. в разделе [использовать hello службы импорта и экспорта Microsoft Azure tooTransfer данных tooBlob хранения](../storage-import-export-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-271">For more information about hello Import/Export service, see [Use hello Microsoft Azure Import/Export Service tooTransfer Data tooBlob Storage](../storage-import-export-service.md).</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="121e2-272">Цены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-272">Pricing</span></span>

<span data-ttu-id="121e2-273">Подробные сведения о ценах на хранилище Azure см. в разделе hello [странице цен](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/blobs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-273">For detailed information about pricing for Azure Storage, see hello [Pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/blobs/).</span></span>

## <a name="storage-apis-libraries-and-tools"></a><span data-ttu-id="121e2-274">API-интерфейсы, библиотеки и средства хранилища</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-274">Storage APIs, libraries, and tools</span></span>
<span data-ttu-id="121e2-275">Для доступа к ресурсам хранилища Azure можно воспользоваться любым языком, позволяющим отправлять запросы HTTP или HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-275">Azure Storage resources can be accessed by any language that can make HTTP/HTTPS requests.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-276">Кроме того, хранилище Azure предлагает библиотеки программирования для нескольких распространенных языков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-276">Additionally, Azure Storage offers programming libraries for several popular languages.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-277">Эти библиотеки упрощают многие аспекты работы со службой хранилища Azure, охватывая такие процессы, как синхронный и асинхронный вызов, пакетная обработка операций, управление исключениями, автоматические повторы, рабочее поведение и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-277">These libraries simplify many aspects of working with Azure Storage by handling details such as synchronous and asynchronous invocation, batching of operations, exception management, automatic retries, operational behavior, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="121e2-278">Библиотеки в настоящее время доступны для следующих языков hello и платформ с другими пользователями в hello конвейера:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-278">Libraries are currently available for hello following languages and platforms, with others in hello pipeline:</span></span>

### <a name="azure-storage-data-services"></a><span data-ttu-id="121e2-279">Службы данных хранилища Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-279">Azure Storage data services</span></span>
* [<span data-ttu-id="121e2-280">API-интерфейс REST служб хранилища</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-280">Storage Services REST API</span></span>](/rest/api/storageservices/)
* [<span data-ttu-id="121e2-281">Клиентская библиотека хранилища для .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-281">Storage Client Library for .NET</span></span>](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/?view=azurestorage-8.1.1)
* [<span data-ttu-id="121e2-282">Клиентская библиотека хранилища для C++</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-282">Storage Client Library for C++</span></span>](https://github.com/Azure/azure-storage-cpp)
* [<span data-ttu-id="121e2-283">Клиентская библиотека хранилища для Java/Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-283">Storage Client Library for Java/Android</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/java/)
* [<span data-ttu-id="121e2-284">Клиентская библиотека хранилища для Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-284">Storage Client Library for Node.js</span></span>](http://dl.windowsazure.com/nodestoragedocs/index.html)
* [<span data-ttu-id="121e2-285">Клиентская библиотека хранилища для PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-285">Storage Client Library for PHP</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/php/)
* [<span data-ttu-id="121e2-286">Клиентская библиотека хранилища для Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-286">Storage Client Library for Python</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/python/)
* [<span data-ttu-id="121e2-287">Клиентская библиотека хранилища для Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-287">Storage Client Library for Ruby</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/ruby/)
* [<span data-ttu-id="121e2-288">Командлеты хранилища для PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-288">Storage Cmdlets for PowerShell</span></span>](/powershell/module/azure.storage/?view=azurermps-4.1.0&viewFallbackFrom=azurermps-4.0.0)
* [<span data-ttu-id="121e2-289">Команды хранилища для CLI 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-289">Storage Commands for CLI 2.0</span></span>](/cli/azure/storage)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="121e2-290">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-290">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="121e2-291">[Introduction to Blob storage](../blobs/storage-blobs-introduction.md) (Общие сведения о хранилище BLOB-объектов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-291">[Learn more about Blob storage](../blobs/storage-blobs-introduction.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="121e2-292">[Introduction to Azure File storage](../storage-files-introduction.md) (Общие сведения о хранилище файлов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-292">[Learn more about File storage](../storage-files-introduction.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="121e2-293">[Introduction to Queues](../queues/storage-queues-introduction.md) (Общие сведения о хранилище очередей)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-293">[Learn more about Queue storage](../queues/storage-queues-introduction.md)</span></span>

<!-- RE-ENABLE THESE AFTER MVC GOES LIVE 
tooget up and running with Azure Storage quickly, check out one of hello following Quickstarts:
* [Create a storage account using PowerShell](storage-quick-create-storage-account-powershell.md)
* [Create a storage account using CLI](storage-quick-create-storage-account-cli.md)
-->

<!-- FIGURE OUT WHAT tooDO WITH ALL THESE LINKS.

Azure Storage resources can be accessed by any language that can make HTTP/HTTPS requests. Additionally, Azure Storage offers programming libraries for several popular languages. These libraries simplify many aspects of working with Azure Storage by handling details such as synchronous and asynchronous invocation, batching of operations, exception management, automatic retries, operational behavior and so forth. Libraries are currently available for hello following languages and platforms, with others in hello pipeline:

### Azure Storage data services
* [Storage Services REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/)
* [Storage Client Library for .NET](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/?view=azurestorage-8.1.1)
* [Storage Client Library for C++](https://github.com/Azure/azure-storage-cpp)
* [Storage Client Library for Java/Android](https://azure.microsoft.com/develop/java/)
* [Storage Client Library for Node.js](http://dl.windowsazure.com/nodestoragedocs/index.html)
* [Storage Client Library for PHP](https://azure.microsoft.com/develop/php/)
* [Storage Client Library for Python](https://azure.microsoft.com/develop/python/)
* [Storage Client Library for Ruby](https://azure.microsoft.com/develop/ruby/)
* [Storage Cmdlets for PowerShell](/powershell/module/azure.storage/?view=azurermps-4.1.0&viewFallbackFrom=azurermps-4.0.0)

### Azure Storage management services
* [Storage Resource Provider REST API Reference](/rest/api/storagerp/)
* [Storage Resource Provider Client Library for .NET](/dotnet/api/microsoft.azure.management.storage)
* [Storage Resource Provider Cmdlets for PowerShell 1.0](/powershell/module/azure.storage)
* [Storage Service Management REST API (Classic)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460790.aspx)

### Azure Storage data movement services
* [Storage Import/Export Service REST API](../storage-import-export-service.md)
* [Storage Data Movement Client Library for .NET](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement/)

### Tools and utilities
* [Microsoft Azure Storage Explorer](../../vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) is a free, standalone app from Microsoft that enables you toowork visually with Azure Storage data on Windows, macOS, and Linux.
* [Azure Storage Client Tools](../storage-explorers.md)
* [Azure SDKs and Tools](https://azure.microsoft.com/tools/)
* [Azure Storage Emulator](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=43709)
* [Azure PowerShell](/powershell/azure/overview)
* [AzCopy Command-Line Utility](http://aka.ms/downloadazcopy)

## Next steps
toolearn more about Azure Storage, explore these resources:

### Documentation
* [Azure Storage Documentation](https://azure.microsoft.com/documentation/services/storage/)
* [Create a storage account](../storage-create-storage-account.md)

<!-- after our quick starts are available, replace this link with a link tooone of those. 
Had tooremove this article, it refers toohello VS quickstarts, and they've stopped publishing them. Robin --> 
<!--* [Get started with Azure Storage in five minutes](storage-getting-started-guide.md)
-->

### <a name="for-administrators"></a><span data-ttu-id="121e2-294">Для администраторов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-294">For administrators</span></span>
* [<span data-ttu-id="121e2-295">Использование Azure PowerShell со службой хранилища Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-295">Using Azure PowerShell with Azure Storage</span></span>](storage-powershell-guide-full.md)
* [<span data-ttu-id="121e2-296">Использование интерфейса командной строки (CLI) Azure со службой хранилища Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-296">Using Azure CLI with Azure Storage</span></span>](../storage-azure-cli.md)

### <a name="for-net-developers"></a><span data-ttu-id="121e2-297">Для разработчиков .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-297">For .NET developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="121e2-298">Приступая к работе с хранилищем BLOB-объектов Azure с помощью .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-298">Get started with Azure Blob storage using .NET</span></span>](../blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md)
* [<span data-ttu-id="121e2-299">Приступая к работе с хранилищем таблиц Azure с помощью .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-299">Get started with Azure Table storage using .NET</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md)
* [<span data-ttu-id="121e2-300">Приступая к работе с хранилищем очередей Azure с помощью .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-300">Get started with Azure Queue storage using .NET</span></span>](../storage-dotnet-how-to-use-queues.md)
* [<span data-ttu-id="121e2-301">Приступая к работе с хранилищем файлов Azure в Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-301">Get started with Azure File storage on Windows</span></span>](../storage-dotnet-how-to-use-files.md)

### <a name="for-javaandroid-developers"></a><span data-ttu-id="121e2-302">Для разработчиков Java и Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-302">For Java/Android developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="121e2-303">Как toouse хранилища BLOB-объектов из Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-303">How toouse Blob storage from Java</span></span>](../blobs/storage-java-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="121e2-304">Как toouse хранилище таблиц из Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-304">How toouse Table storage from Java</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-java.md)
* [<span data-ttu-id="121e2-305">Как toouse хранилища очередей из Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-305">How toouse Queue storage from Java</span></span>](../storage-java-how-to-use-queue-storage.md)
* [<span data-ttu-id="121e2-306">Как toouse хранения файлов из Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-306">How toouse File storage from Java</span></span>](../storage-java-how-to-use-file-storage.md)

### <a name="for-nodejs-developers"></a><span data-ttu-id="121e2-307">Для разработчиков Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-307">For Node.js developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="121e2-308">Как toouse хранилища BLOB-объектов из Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-308">How toouse Blob storage from Node.js</span></span>](../blobs/storage-nodejs-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="121e2-309">Как toouse хранилище таблиц из Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-309">How toouse Table storage from Node.js</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-nodejs.md)
* [<span data-ttu-id="121e2-310">Как toouse хранилища очередей из Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-310">How toouse Queue storage from Node.js</span></span>](../storage-nodejs-how-to-use-queues.md)

### <a name="for-php-developers"></a><span data-ttu-id="121e2-311">Для разработчиков PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-311">For PHP developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="121e2-312">Как toouse хранилища BLOB-объектов из PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-312">How toouse Blob storage from PHP</span></span>](../blobs/storage-php-how-to-use-blobs.md)
* [<span data-ttu-id="121e2-313">Как toouse хранилище таблиц из PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-313">How toouse Table storage from PHP</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-php.md)
* [<span data-ttu-id="121e2-314">Как toouse хранилища очередей из PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-314">How toouse Queue storage from PHP</span></span>](../storage-php-how-to-use-queues.md)

### <a name="for-ruby-developers"></a><span data-ttu-id="121e2-315">Для разработчиков Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-315">For Ruby developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="121e2-316">Как toouse хранилища BLOB-объектов из Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-316">How toouse Blob storage from Ruby</span></span>](../blobs/storage-ruby-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="121e2-317">Как toouse хранилище таблиц из Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-317">How toouse Table storage from Ruby</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-ruby.md)
* [<span data-ttu-id="121e2-318">Как toouse хранилища очередей из Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-318">How toouse Queue storage from Ruby</span></span>](../storage-ruby-how-to-use-queue-storage.md)

### <a name="for-python-developers"></a><span data-ttu-id="121e2-319">Для разработчиков Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-319">For Python developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="121e2-320">Как toouse хранилища BLOB-объектов из Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-320">How toouse Blob storage from Python</span></span>](../blobs/storage-python-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="121e2-321">Как toouse хранилище таблиц из Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-321">How toouse Table storage from Python</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-python.md)
* [<span data-ttu-id="121e2-322">Как toouse хранилища очередей из Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-322">How toouse Queue storage from Python</span></span>](../storage-python-how-to-use-queue-storage.md)   
* <span data-ttu-id="121e2-323">[Как toouse хранения файлов из Python](../storage-python-how-to-use-file-storage.md) 
--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121e2-323">[How toouse File storage from Python](../storage-python-how-to-use-file-storage.md) 
--></span></span>