---
title: "Шифрование на стороне aaaClient в .NET Framework для хранилища Microsoft Azure | Документы Microsoft"
description: "Hello клиентская библиотека хранилища Azure для .NET поддерживает шифрования на стороне клиента и интеграции с хранилищем ключей Azure для обеспечения максимальной безопасности для приложений хранилища Azure."
services: storage
documentationcenter: .net
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: becfccca-510a-479e-a798-2044becd9a64
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 12/08/2016
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: c09246f43801e17aff96ea453182d11ffbf5e420
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="client-side-encryption-and-azure-key-vault-for-microsoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="a4c2a-103">Шифрование на стороне клиента для службы хранилища Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-103">Client-Side Encryption and Azure Key Vault for Microsoft Azure Storage</span></span>
[!INCLUDE [storage-selector-client-side-encryption-include](../../../includes/storage-selector-client-side-encryption-include.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="a4c2a-104">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="a4c2a-105">Hello [клиентская библиотека хранилища Azure для пакета .NET Nuget](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage) поддерживает шифрование данных в клиентские приложения перед загрузкой tooAzure хранилища и расшифровки данных при загрузке toohello клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-105">hello [Azure Storage Client Library for .NET Nuget package](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage) supports encrypting data within client applications before uploading tooAzure Storage, and decrypting data while downloading toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-106">Библиотека Hello также поддерживает интеграцию с [хранилище ключей Azure](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) для управления ключами учетной записи хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-106">hello library also supports integration with [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) for storage account key management.</span></span>

<span data-ttu-id="a4c2a-107">Пошаговый учебник, описываются шаги процесса hello шифрования с помощью шифрования на стороне клиента и хранилищем ключей Azure BLOB-объектов см. в разделе [шифрования и расшифровки больших двоичных объектов в хранилище Microsoft Azure с помощью хранилища ключей Azure](../blobs/storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-107">For a step-by-step tutorial that leads you through hello process of encrypting blobs using client-side encryption and Azure Key Vault, see [Encrypt and decrypt blobs in Microsoft Azure Storage using Azure Key Vault](../blobs/storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a4c2a-108">Сведения о шифровании на стороне клиента с помощью Java см. в статье [Шифрование на стороне клиента с помощью Java для службы хранилища Microsoft Azure](storage-client-side-encryption-java.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-108">For client-side encryption with Java, see [Client-Side Encryption with Java for Microsoft Azure Storage](storage-client-side-encryption-java.md).</span></span>

## <a name="encryption-and-decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="a4c2a-109">Шифрование и расшифровка через метод конверт hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-109">Encryption and decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="a4c2a-110">процессы Hello шифрования и расшифровки выполните метод конверт hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-110">hello processes of encryption and decryption follow hello envelope technique.</span></span>

### <a name="encryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="a4c2a-111">Шифрование через метод конверт hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-111">Encryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="a4c2a-112">Шифрование через метод конверт hello работает в hello следующими способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-112">Encryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a4c2a-113">Клиентская библиотека хранилища Azure Hello создает ключ шифрования содержимого (CEK), который является симметричным ключом, используйте один раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-113">hello Azure storage client library generates a content encryption key (CEK), which is a one-time-use symmetric key.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a4c2a-114">Данные пользователя шифруются с помощью этого ключа CEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-114">User data is encrypted using this CEK.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a4c2a-115">Hello CEK заключается в оболочку (зашифрованный) с помощью ключа hello ключа шифрования (ключ обмена Ключами).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-115">hello CEK is then wrapped (encrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-116">Hello KEK идентифицируется идентификатора ключа; его можно пары асимметричных ключей или симметричного ключа и может быть управлять локально и хранятся в хранилищах ключей Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-116">hello KEK is identified by a key identifier and can be an asymmetric key pair or a symmetric key and can be managed locally or stored in Azure Key Vaults.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="a4c2a-117">Клиентская библиотека хранилища Hello сам никогда не имеет доступа tooKEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-117">hello storage client library itself never has access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-118">Библиотека Hello вызывает hello упаковка ключа алгоритма, предоставляемые хранилища ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-118">hello library invokes hello key wrapping algorithm that is provided by Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-119">Пользователи могут выбирать toouse настраиваемых поставщиков для ключа упаковки и развертывания классом при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-119">Users can choose toouse custom providers for key wrapping/unwrapping if desired.</span></span>

4. <span data-ttu-id="a4c2a-120">Hello зашифрованные данные будет отправлен службе toohello хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-120">hello encrypted data is then uploaded toohello Azure Storage service.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-121">Hello упакованного ключа и некоторые метаданные дополнительное шифрование хранятся как метаданные (blob) либо интерполируются с hello зашифрованные данные (очереди сообщений и сущностей таблиц).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-121">hello wrapped key along with some additional encryption metadata is either stored as metadata (on a blob) or interpolated with hello encrypted data (queue messages and table entities).</span></span>

### <a name="decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="a4c2a-122">Расшифровка через метод конверт hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-122">Decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="a4c2a-123">Расшифровка через метод конверт hello работает в hello следующими способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-123">Decryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a4c2a-124">Hello клиентская библиотека предполагает, что этот пользователь hello управляет ключ hello ключа шифрования (ключ обмена Ключами) локально или в хранилищах Azure ключ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-124">hello client library assumes that hello user is managing hello key encryption key (KEK) either locally or in Azure Key Vaults.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-125">Hello пользователя не требуется определенного ключа hello tooknow, который использовался для шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-125">hello user does not need tooknow hello specific key that was used for encryption.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-126">Вместо этого можно настроить и использовать ключа Сопоставитель, который разрешает tookeys разные идентификаторы ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-126">Instead, a key resolver which resolves different key identifiers tookeys can be set up and used.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a4c2a-127">Клиентская библиотека Hello загружает hello зашифрованные данные вместе с материалами шифрования, хранящиеся в службе hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-127">hello client library downloads hello encrypted data along with any encryption material that is stored on hello service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a4c2a-128">ключ шифрования перенесенного содержимого Hello (CEK) — затем распаковать (расшифрованные) с помощью ключа шифрования ключа (ключ обмена Ключами) "hello".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-128">hello wrapped content encryption key (CEK) is then unwrapped (decrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-129">Здесь снова, hello клиентская библиотека не имеет доступа tooKEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-129">Here again, hello client library does not have access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-130">Он просто вызывает hello пользовательских или распаковки алгоритм поставщика хранилища ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-130">It simply invokes hello custom or Key Vault provider's unwrapping algorithm.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a4c2a-131">Hello содержимого ключа шифрования (CEK) будет использовать toodecrypt hello шифрования пользовательских данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-131">hello content encryption key (CEK) is then used toodecrypt hello encrypted user data.</span></span>

## <a name="encryption-mechanism"></a><span data-ttu-id="a4c2a-132">Механизм шифрования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-132">Encryption Mechanism</span></span>
<span data-ttu-id="a4c2a-133">Клиентская библиотека хранилища Hello использует [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) в порядке tooencrypt пользовательских данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-133">hello storage client library uses [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) in order tooencrypt user data.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-134">Говоря более конкретно, это режим [цепочки цифровых блоков или CBC](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) вместе с AES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-134">Specifically, [Cipher Block Chaining (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) mode with AES.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-135">Каждая служба работает по-разному, поэтому каждая служба рассматривается отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-135">Each service works somewhat differently, so we will discuss each of them here.</span></span>

### <a name="blobs"></a><span data-ttu-id="a4c2a-136">BLOB-объекты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-136">Blobs</span></span>
<span data-ttu-id="a4c2a-137">Клиентская библиотека Hello в настоящее время поддерживает шифрование всего больших двоичных объектов только.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-137">hello client library currently supports encryption of whole blobs only.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-138">В частности, шифрование поддерживается, если пользователи используют hello **UploadFrom*** методы или hello **OpenWrite** метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-138">Specifically, encryption is supported when users use hello **UploadFrom*** methods or hello **OpenWrite** method.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-139">Что касается загрузок, то поддерживаются как полные, так и диапазонные загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-139">For downloads, both complete and range downloads are supported.</span></span>

<span data-ttu-id="a4c2a-140">Во время шифрования hello клиентская библиотека создаст случайных вектор инициализации (IV) из 16 байтов, вместе с ключом шифрования произвольного содержимого (CEK) 32 байта и выполнять шифрование конвертов hello данных большого двоичного объекта с помощью этих сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-140">During encryption, hello client library will generate a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes, together with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes, and perform envelope encryption of hello blob data using this information.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-141">Hello изолировано CEK и некоторые метаданные дополнительное шифрование затем сохраняются как метаданные вместе с hello зашифрованный BLOB-объект в службе hello больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-141">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as blob metadata along with hello encrypted blob on hello service.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="a4c2a-142">Если вы изменяете или отправке метаданные для большого двоичного объекта hello, требуется tooensure, что эти метаданные сохраняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-142">If you are editing or uploading your own metadata for hello blob, you need tooensure that this metadata is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-143">При отправке новых метаданных без метаданных hello упакованного CEK, вектор Инициализации и другие метаданные будут потеряны и содержимое большого двоичного объекта hello никогда не будет извлекаемые еще раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-143">If you upload new metadata without this metadata, hello wrapped CEK, IV, and other metadata will be lost and hello blob content will never be retrievable again.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="a4c2a-144">Загрузка BLOB-объект зашифрованного подразумевает получение содержимого hello hello весь большой двоичный объект с помощью hello **DownloadTo***/**BlobReadStream** удобства методы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-144">Downloading an encrypted blob involves retrieving hello content of hello entire blob using hello **DownloadTo***/**BlobReadStream** convenience methods.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-145">Hello упакованного CEK без оболочки и использовать в сочетании с hello вектор Инициализации (хранятся в виде метаданных большого двоичного объекта в этом случае) tooreturn hello расшифровать данные toohello пользователи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-145">hello wrapped CEK is unwrapped and used together with hello IV (stored as blob metadata in this case) tooreturn hello decrypted data toohello users.</span></span>

<span data-ttu-id="a4c2a-146">Загрузка произвольный диапазон (**DownloadRange*** методы) в hello зашифрованный BLOB-объект состоит в настройке диапазона hello, предоставляемых пользователями в порядке tooget небольшой объем дополнительных данных, которые можно использовать toosuccessfully расшифровать hello Запрошенный диапазон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-146">Downloading an arbitrary range (**DownloadRange*** methods) in hello encrypted blob involves adjusting hello range provided by users in order tooget a small amount of additional data that can be used toosuccessfully decrypt hello requested range.</span></span>

<span data-ttu-id="a4c2a-147">Все типы больших двоичных объектов (блочные, страничные и инкрементируемые) могут быть зашифрованы и расшифрованы с помощью этой схемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-147">All blob types (block blobs, page blobs, and append blobs) can be encrypted/decrypted using this scheme.</span></span>

### <a name="queues"></a><span data-ttu-id="a4c2a-148">Очереди</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-148">Queues</span></span>
<span data-ttu-id="a4c2a-149">Так как очередь сообщений может иметь любой формат, hello клиентская библиотека определяет пользовательский формат, который включает в текст сообщения hello hello вектор инициализации (IV) и ключа шифрования зашифрованного содержимого hello (CEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-149">Since queue messages can be of any format, hello client library defines a custom format that includes hello Initialization Vector (IV) and hello encrypted content encryption key (CEK) in hello message text.</span></span>

<span data-ttu-id="a4c2a-150">Во время шифрования hello клиентская библиотека создает случайные IV 16 байтов вместе с случайных CEK 32 байта и выполняет шифрование конвертов для текста сообщения hello очереди, используя эту информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-150">During encryption, hello client library generates a random IV of 16 bytes along with a random CEK of 32 bytes and performs envelope encryption of hello queue message text using this information.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-151">Hello изолировано CEK и некоторые метаданные дополнительное шифрование затем добавляются toohello зашифрованные очереди сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-151">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then added toohello encrypted queue message.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-152">Это измененное сообщение (см. ниже) хранится на службу hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-152">This modified message (shown below) is stored on hello service.</span></span>

    <MessageText>{"EncryptedMessageContents":"6kOu8Rq1C3+M1QO4alKLmWthWXSmHV3mEfxBAgP9QGTU++MKn2uPq3t2UjF1DO6w","EncryptionData":{…}}</MessageText>

<span data-ttu-id="a4c2a-153">Во время расшифровки упакованный ключ hello извлечено из очереди сообщения hello и без оболочки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-153">During decryption, hello wrapped key is extracted from hello queue message and unwrapped.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-154">Hello IV также извлекаются из очереди сообщения hello и используются вместе с данные hello без оболочки ключа toodecrypt hello очереди сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-154">hello IV is also extracted from hello queue message and used along with hello unwrapped key toodecrypt hello queue message data.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-155">Обратите внимание, что метаданные шифрования hello мал (под 500 байт), пока учитываются hello ограничение 64 КБ для очереди сообщений, hello влияние должно быть управляемым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-155">Note that hello encryption metadata is small (under 500 bytes), so while it does count toward hello 64KB limit for a queue message, hello impact should be manageable.</span></span>

### <a name="tables"></a><span data-ttu-id="a4c2a-156">Таблицы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-156">Tables</span></span>
<span data-ttu-id="a4c2a-157">Здравствуйте клиента библиотека поддерживает шифрование свойств сущности, для вставки операций и замены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-157">hello client library supports encryption of entity properties for insert and replace operations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a4c2a-158">Слияние в настоящее время не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-158">Merge is not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-159">Так как подмножество свойств может зашифрованные ранее с помощью другой ключ, просто слияние новых свойств hello и обновление метаданных hello приведет к потере данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-159">Since a subset of properties may have been encrypted previously using a different key, simply merging hello new properties and updating hello metadata will result in data loss.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-160">Слияние либо требует внесения дополнительных службы вызывает tooread hello существующих сущностей из службы hello, либо с помощью нового ключа каждого свойства, которые не подходят для повышения производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-160">Merging either requires making extra service calls tooread hello pre-existing entity from hello service, or using a new key per property, both of which are not suitable for performance reasons.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="a4c2a-161">Шифрование табличных данных выполняется следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-161">Table data encryption works as follows:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="a4c2a-162">Пользователи указывают toobe свойства hello зашифрованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-162">Users specify hello properties toobe encrypted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a4c2a-163">Клиентская библиотека Hello приводит к возникновению случайных вектор инициализации (IV) 16 байтов вместе с случайных ключ шифрования содержимого (CEK) 32 байта для каждой сущности и выполняет шифрование конвертов toobe отдельные свойства hello зашифрованные путем наследования новый вектор Инициализации, на свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-163">hello client library generates a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes along with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes for every entity, and performs envelope encryption on hello individual properties toobe encrypted by deriving a new IV per property.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-164">Свойство Hello шифрования, хранимые как двоичные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-164">hello encrypted property is stored as binary data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a4c2a-165">Hello изолировано CEK и некоторые метаданные дополнительное шифрование затем сохраняются как два дополнительных свойства зарезервированным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-165">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as two additional reserved properties.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-166">Первый зарезервированного свойства Hello (_ClientEncryptionMetadata1) является строковое свойство, которое содержит сведения hello IV, версию и упакованный ключ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-166">hello first reserved property (_ClientEncryptionMetadata1) is a string property that holds hello information about IV, version, and wrapped key.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-167">второй зарезервированного свойства Hello (_ClientEncryptionMetadata2) является двоичное свойство, которое содержит hello сведения о свойствах hello, которые зашифрованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-167">hello second reserved property (_ClientEncryptionMetadata2) is a binary property that holds hello information about hello properties that are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-168">Информация Hello в это второе свойство (_ClientEncryptionMetadata2) является сам по себе зашифрован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-168">hello information in this second property (_ClientEncryptionMetadata2) is itself encrypted.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a4c2a-169">Из-за toothese дополнительные зарезервированные свойства, необходимые для шифрования пользователи теперь могут иметь только 250 пользовательские свойства вместо 252.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-169">Due toothese additional reserved properties required for encryption, users may now have only 250 custom properties instead of 252.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-170">общий размер Hello hello объекта должен быть меньше 1 МБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-170">hello total size of hello entity must be less than 1 MB.</span></span>

<span data-ttu-id="a4c2a-171">Обратите внимание, что зашифрованы могут быть только строковые свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-171">Note that only string properties can be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-172">Если других типов свойств toobe зашифрованы, они должны быть преобразованный toostrings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-172">If other types of properties are toobe encrypted, they must be converted toostrings.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-173">Hello зашифрованные строки хранятся в службе hello как двоичные свойства и их преобразование задней toostrings после расшифровки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-173">hello encrypted strings are stored on hello service as binary properties, and they are converted back toostrings after decryption.</span></span>

<span data-ttu-id="a4c2a-174">Для таблиц Кроме toohello политики шифрования, пользователи должны указать toobe свойства hello зашифрованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-174">For tables, in addition toohello encryption policy, users must specify hello properties toobe encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-175">Это можно сделать путем указания атрибута [PropertyAttribute] \(для сущностей POCO, которые являются производными от TableEntity) или с помощью сопоставителя шифрования в параметрах запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-175">This can be done by either specifying an [EncryptProperty] attribute (for POCO entities that derive from TableEntity) or an encryption resolver in request options.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-176">Сопоставитель шифрования — это делегат, который получает ключ секции, ключ строки и имя свойства, а затем возвращает логическое значение, которое указывает, следует ли это свойство шифровать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-176">An encryption resolver is a delegate that takes a partition key, row key, and property name and returns a Boolean that indicates whether that property should be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-177">Во время шифрования hello клиентской библиотеки будет использовать этот toodecide сведения ли свойства должны быть зашифрованы при записи toohello сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-177">During encryption, hello client library will use this information toodecide whether a property should be encrypted while writing toohello wire.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-178">Делегат Hello также предоставляет возможность hello логики вокруг как свойства шифруются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-178">hello delegate also provides for hello possibility of logic around how properties are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-179">(Например, если значение равно X, то шифровать свойство А; в противном случае шифровать свойства А и В.) Обратите внимание, что он является не обязательным tooprovide эти сведения при чтении или выполнения запросов к сущностям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-179">(For example, if X, then encrypt property A; otherwise encrypt properties A and B.) Note that it is not necessary tooprovide this information while reading or querying entities.</span></span>

### <a name="batch-operations"></a><span data-ttu-id="a4c2a-180">Пакетные операции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-180">Batch Operations</span></span>
<span data-ttu-id="a4c2a-181">В пакетных операций hello того же ключа обмена Ключами будет использоваться для всех строк hello в пакетной операции, так как клиентская библиотека hello допускает только один объект параметров (и следовательно одной политики или ключ обмена Ключами) в пакетной операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-181">In batch operations, hello same KEK will be used across all hello rows in that batch operation because hello client library only allows one options object (and hence one policy/KEK) per batch operation.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-182">Тем не менее клиентская библиотека hello внутренне создаст новый произвольного вектора Инициализации и случайных CEK каждой строки в пакете hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-182">However, hello client library will internally generate a new random IV and random CEK per row in hello batch.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-183">Пользователи также могут выбирать tooencrypt различные свойства для каждой операции в пакете hello, определив это поведение в сопоставителе шифрования hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-183">Users can also choose tooencrypt different properties for every operation in hello batch by defining this behavior in hello encryption resolver.</span></span>

### <a name="queries"></a><span data-ttu-id="a4c2a-184">Запросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-184">Queries</span></span>
<span data-ttu-id="a4c2a-185">tooperform операций запроса, необходимо указать Сопоставитель ключа, может tooresolve все hello ключей в результирующем наборе hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-185">tooperform query operations, you must specify a key resolver that is able tooresolve all hello keys in hello result set.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-186">Если сущность, содержащиеся в результатах запроса hello не удается разрешить tooa поставщика, клиентская библиотека hello вызовет ошибку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-186">If an entity contained in hello query result cannot be resolved tooa provider, hello client library will throw an error.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-187">Для любого запроса, который выполняет проекций на стороне сервера hello клиентская библиотека будет добавить свойства метаданных hello специальные шифрования (_ClientEncryptionMetadata1 и _ClientEncryptionMetadata2) с toohello выбранные столбцы по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-187">For any query that performs server-side projections, hello client library will add hello special encryption metadata properties (_ClientEncryptionMetadata1 and _ClientEncryptionMetadata2) by default toohello selected columns.</span></span>

## <a name="azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="a4c2a-188">Хранилище ключей Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-188">Azure Key Vault</span></span>
<span data-ttu-id="a4c2a-189">Хранилище ключей Azure помогает защитить криптографические ключи и секреты, используемые облачными приложениями и службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-189">Azure Key Vault helps safeguard cryptographic keys and secrets used by cloud applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-190">Хранилище ключей Azure позволяет шифровать ключи и секреты (например, ключи проверки подлинности, ключи учетных записей хранения, ключи шифрования данных, PFX-файлы и пароли), используя ключи, защищенные аппаратными модулями безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-190">By using Azure Key Vault, users can encrypt keys and secrets (such as authentication keys, storage account keys, data encryption keys, .PFX files, and passwords) by using keys that are protected by hardware security modules (HSMs).</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-191">Дополнительные сведения см. в статье [Что такое хранилище ключей Azure?](../../key-vault/key-vault-whatis.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-191">For more information, see [What is Azure Key Vault?](../../key-vault/key-vault-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a4c2a-192">Клиентская библиотека хранилища Hello использует библиотеки ядра hello хранилище ключей в порядке tooprovide общей инфраструктуры в Azure для управления ключами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-192">hello storage client library uses hello Key Vault core library in order tooprovide a common framework across Azure for managing keys.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-193">Пользователи также будут hello дополнительное преимущество использования библиотеки расширений hello хранилища ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-193">Users also get hello additional benefit of using hello Key Vault extensions library.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-194">Библиотека расширения Hello предоставляет полезные функции вокруг простой и удобный симметричные/RSA локальной и ключа поставщиков облачных служб, а также с помощью статистической обработки и кэширования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-194">hello extensions library provides useful functionality around simple and seamless Symmetric/RSA local and cloud key providers as well as with aggregation and caching.</span></span>

### <a name="interface-and-dependencies"></a><span data-ttu-id="a4c2a-195">Интерфейс и зависимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-195">Interface and dependencies</span></span>
<span data-ttu-id="a4c2a-196">Существует три пакета хранилища ключей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-196">There are three Key Vault packages:</span></span>

* <span data-ttu-id="a4c2a-197">Microsoft.Azure.KeyVault.Core содержит hello IKey и IKeyResolver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-197">Microsoft.Azure.KeyVault.Core contains hello IKey and IKeyResolver.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-198">Это небольшой пакет без зависимостей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-198">It is a small package with no dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-199">Hello клиентская библиотека хранилища для .NET определяет его как зависимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-199">hello storage client library for .NET defines it as a dependency.</span></span>
* <span data-ttu-id="a4c2a-200">Microsoft.Azure.KeyVault содержит hello REST хранилища ключей клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-200">Microsoft.Azure.KeyVault contains hello Key Vault REST client.</span></span>
* <span data-ttu-id="a4c2a-201">Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions содержит код расширения, который включает реализации криптографических алгоритмов, а также ключи RSAKey и SymmetricKey.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-201">Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions contains extension code that includes implementations of cryptographic algorithms and an RSAKey and a SymmetricKey.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-202">Он зависит от пространства имен основных компонентов и KeyVault hello и предоставляет функциональные возможности toodefine Сопоставитель aggregate (при необходимости пользователи toouse несколько поставщиков ключей) и кэширования ключей арбитр конфликтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-202">It depends on hello Core and KeyVault namespaces and provides functionality toodefine an aggregate resolver (when users want toouse multiple key providers) and a caching key resolver.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-203">Несмотря на то, что клиентская библиотека хранилища hello не зависит от непосредственно этого пакета, если пользователи обратиться toostore toouse хранилище ключей Azure свои ключи или toouse hello хранилище ключей расширения tooconsume hello в локальных и облачных поставщиков служб шифрования, им потребуется этот пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-203">Although hello storage client library does not directly depend on this package, if users wish toouse Azure Key Vault toostore their keys or toouse hello Key Vault extensions tooconsume hello local and cloud cryptographic providers, they will need this package.</span></span>

<span data-ttu-id="a4c2a-204">Хранилище ключей разработано для главных ключей, и ограничения регулирования, связанные с хранилищем ключей, учитывают это.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-204">Key Vault is designed for high-value master keys, and throttling limits per Key Vault are designed with this in mind.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-205">При выполнении шифрования на стороне клиента с хранилищем ключей, предпочтительной моделью hello — toouse симметричный главные ключи хранятся в виде секретов в хранилище ключей и в локальном кэше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-205">When performing client-side encryption with Key Vault, hello preferred model is toouse symmetric master keys stored as secrets in Key Vault and cached locally.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-206">Пользователи должны выполнять hello следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-206">Users must do hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a4c2a-207">Создание секрета в автономном режиме и отправьте его tooKey хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-207">Create a secret offline and upload it tooKey Vault.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a4c2a-208">Используйте базовый идентификатор секрета hello как tooresolve параметр hello текущей версии hello секрет для шифрования и кэшировать информацию в локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-208">Use hello secret's base identifier as a parameter tooresolve hello current version of hello secret for encryption and cache this information locally.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-209">Использовать CachingKeyResolver для кэширования; пользователи являются не ожидаемый tooimplement свою собственную кэширование логику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-209">Use CachingKeyResolver for caching; users are not expected tooimplement their own caching logic.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a4c2a-210">Использование кэширования сопоставителя hello в качестве ввода при создании политики шифрования hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-210">Use hello caching resolver as an input while creating hello encryption policy.</span></span>

<span data-ttu-id="a4c2a-211">Дополнительные сведения об использовании хранилища ключей можно найти в hello [образцы кода шифрования](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-211">More information regarding Key Vault usage can be found in hello [encryption code samples](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples).</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="a4c2a-212">Рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-212">Best practices</span></span>
<span data-ttu-id="a4c2a-213">Поддержка шифрования доступен только в клиентской библиотеке hello хранилища для .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-213">Encryption support is available only in hello storage client library for .NET.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-214">Windows Phone и среда выполнения Windows в настоящее время не поддерживают шифрование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-214">Windows Phone and Windows Runtime do not currently support encryption.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a4c2a-215">Учтите следующие важные моменты при использовании шифрования на стороне клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-215">Be aware of these important points when using client-side encryption:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="a4c2a-216">Если чтение из или написанием tooan зашифрован blob, передачи всего большого двоичного объекта с помощью команд и команды загрузки диапазона или целые больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-216">When reading from or writing tooan encrypted blob, use whole blob upload commands and range/whole blob download commands.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-217">Избежать написания tooan зашифрованный BLOB-объект с помощью протокола операции, такие как Put, поместить список блокировок, записи страниц, снимите страниц или добавить блок; в противном случае может привести к повреждению hello зашифрованный BLOB-объект и не мог прочитать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-217">Avoid writing tooan encrypted blob using protocol operations such as Put Block, Put Block List, Write Pages, Clear Pages, or Append Block; otherwise you may corrupt hello encrypted blob and make it unreadable.</span></span>
> * <span data-ttu-id="a4c2a-218">Для таблиц существуют аналогичные ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-218">For tables, a similar constraint exists.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-219">Быть тщательно toonot зашифрованные свойства без обновления метаданных шифрования hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-219">Be careful toonot update encrypted properties without updating hello encryption metadata.</span></span>
> * <span data-ttu-id="a4c2a-220">Если задать метаданные для зашифрованных hello большого двоичного объекта, могут быть перезаписаны hello связанные с шифрованием метаданных, необходимых для расшифровки, так как не аддитивны помещение метаданных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-220">If you set metadata on hello encrypted blob, you may overwrite hello encryption-related metadata required for decryption, since setting metadata is not additive.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-221">Это также касается моментальных снимков. Не указывайте метаданные во время создания моментального снимка зашифрованного большого двоичного объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-221">This is also true for snapshots; avoid specifying metadata while creating a snapshot of an encrypted blob.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-222">Если должны быть заданы метаданные, будет убедиться, что hello toocall **FetchAttributes** tooget первый метод hello текущих метаданных шифрования и избежать параллельных операций записи, во время метаданных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-222">If metadata must be set, be sure toocall hello **FetchAttributes** method first tooget hello current encryption metadata, and avoid concurrent writes while metadata is being set.</span></span>
> * <span data-ttu-id="a4c2a-223">Включить hello **RequireEncryption** свойство в параметры запроса по умолчанию hello для пользователей, которые должны работать только с зашифрованных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-223">Enable hello **RequireEncryption** property in hello default request options for users that should work only with encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-224">См. дополнительные сведения ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-224">See below for more info.</span></span>
> 
> 

## <a name="client-api--interface"></a><span data-ttu-id="a4c2a-225">API-интерфейс клиента / интерфейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-225">Client API / Interface</span></span>
<span data-ttu-id="a4c2a-226">При создании объекта EncryptionPolicy пользователи могут предоставить только ключ (который реализует IKey), только сопоставитель (который реализует IKeyResolver) или оба этих объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-226">While creating an EncryptionPolicy object, users can provide only a Key (implementing IKey), only a resolver (implementing IKeyResolver), or both.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-227">IKey — hello базовый тип ключа, определяется с помощью идентификатора ключа и предоставляющий hello логику для упаковки и развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-227">IKey is hello basic key type that is identified using a key identifier and that provides hello logic for wrapping/unwrapping.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-228">IKeyResolver — используется tooresolve ключ во время расшифровки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-228">IKeyResolver is used tooresolve a key during hello decryption process.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-229">IKeyResolver определяет метод, который возвращает IKey в зависимости от идентификатора ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-229">It defines a ResolveKey method that returns an IKey given a key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-230">Это обеспечивает toochoose возможность hello пользователей между несколько ключей, управление которыми осуществляется в нескольких местах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-230">This provides users hello ability toochoose between multiple keys that are managed in multiple locations.</span></span>

* <span data-ttu-id="a4c2a-231">Для шифрования всегда используется ключ hello и hello отсутствия ключа приведет к ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-231">For encryption, hello key is used always and hello absence of a key will result in an error.</span></span>
* <span data-ttu-id="a4c2a-232">Для расшифровки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-232">For decryption:</span></span>
  * <span data-ttu-id="a4c2a-233">Сопоставитель ключа Hello вызывается в том случае, если указан ключ tooget hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-233">hello key resolver is invoked if specified tooget hello key.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-234">Если указан Сопоставитель hello, но нет сопоставления для идентификатора ключа hello, возникает ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-234">If hello resolver is specified but does not have a mapping for hello key identifier, an error is thrown.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a4c2a-235">Если Сопоставитель не указан, но указанный ключ, ключ hello используется в том случае, если ее идентификатор совпадает с идентификатором ключа требуется hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-235">If resolver is not specified but a key is specified, hello key is used if its identifier matches hello required key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-236">Если идентификатор hello не совпадают, возникает ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-236">If hello identifier does not match, an error is thrown.</span></span>

<span data-ttu-id="a4c2a-237">Hello [образцы шифрования](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples) демонстрируют более подробные сценарии конца в конец BLOB-объектов, очередей и таблиц, наряду с интеграцией хранилища ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-237">hello [encryption samples](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples) demonstrate a more detailed end-to-end scenario for blobs, queues and tables, along with Key Vault integration.</span></span>

### <a name="requireencryption-mode"></a><span data-ttu-id="a4c2a-238">Режим RequireEncryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-238">RequireEncryption mode</span></span>
<span data-ttu-id="a4c2a-239">При необходимости можно включить режим работы, где все передачи и загрузки должны быть зашифрованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-239">Users can optionally enable a mode of operation where all uploads and downloads must be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-240">В этом режиме не удастся попыток tooupload данные без шифрования политики или загрузки данных, не шифруются на службу hello на приветствия клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-240">In this mode, attempts tooupload data without an encryption policy or download data that is not encrypted on hello service will fail on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-241">Hello **RequireEncryption** это поведение контролируется свойство hello объект параметров запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-241">hello **RequireEncryption** property of hello request options object controls this behavior.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-242">Если ваше приложение будет шифровать все объекты, хранящиеся в хранилище Azure, то можно задать hello **RequireEncryption** свойство параметры запроса по умолчанию hello объекта клиента службы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-242">If your application will encrypt all objects stored in Azure Storage, then you can set hello **RequireEncryption** property on hello default request options for hello service client object.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-243">Например, задать **CloudBlobClient.DefaultRequestOptions.RequireEncryption** слишком**true** toorequire шифрования для всех операций BLOB-объектов выполняются с помощью этого объекта клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-243">For example, set **CloudBlobClient.DefaultRequestOptions.RequireEncryption** too**true** toorequire encryption for all blob operations performed through that client object.</span></span>

### <a name="blob-service-encryption"></a><span data-ttu-id="a4c2a-244">Шифрование службы BLOB-объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-244">Blob service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="a4c2a-245">Создание **BlobEncryptionPolicy** и задайте его в параметрах запроса hello (на API или на уровне клиента с помощью **DefaultRequestOptions**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-245">Create a **BlobEncryptionPolicy** object and set it in hello request options (per API or at a client level by using **DefaultRequestOptions**).</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-246">Все остальные будут обрабатываться клиентской библиотекой hello внутренним образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-246">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```csharp
// Create hello IKey used for encryption.
 RsaKey key = new RsaKey("private:key1" /* key identifier */);

 // Create hello encryption policy toobe used for upload and download.
 BlobEncryptionPolicy policy = new BlobEncryptionPolicy(key, null);

 // Set hello encryption policy on hello request options.
 BlobRequestOptions options = new BlobRequestOptions() { EncryptionPolicy = policy };

 // Upload hello encrypted contents toohello blob.
 blob.UploadFromStream(stream, size, null, options, null);

 // Download and decrypt hello encrypted contents from hello blob.
 MemoryStream outputStream = new MemoryStream();
 blob.DownloadToStream(outputStream, null, options, null);
```

### <a name="queue-service-encryption"></a><span data-ttu-id="a4c2a-247">Шифрование службы очередей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-247">Queue service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="a4c2a-248">Создание **QueueEncryptionPolicy** и задайте его в параметрах запроса hello (на API или на уровне клиента с помощью **DefaultRequestOptions**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-248">Create a **QueueEncryptionPolicy** object and set it in hello request options (per API or at a client level by using **DefaultRequestOptions**).</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-249">Все остальные будут обрабатываться клиентской библиотекой hello внутренним образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-249">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```csharp
// Create hello IKey used for encryption.
 RsaKey key = new RsaKey("private:key1" /* key identifier */);

 // Create hello encryption policy toobe used for upload and download.
 QueueEncryptionPolicy policy = new QueueEncryptionPolicy(key, null);

 // Add message
 QueueRequestOptions options = new QueueRequestOptions() { EncryptionPolicy = policy };
 queue.AddMessage(message, null, null, options, null);

 // Retrieve message
 CloudQueueMessage retrMessage = queue.GetMessage(null, options, null);
```

### <a name="table-service-encryption"></a><span data-ttu-id="a4c2a-250">Шифрование службы таблиц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-250">Table service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="a4c2a-251">В дополнение к этому toocreating политику шифрования и задание его параметров запроса, необходимо указать **EncryptionResolver** в **TableRequestOptions**, или установите атрибут [EncryptProperty] hello на сущность Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-251">In addition toocreating an encryption policy and setting it on request options, you must either specify an **EncryptionResolver** in **TableRequestOptions**, or set hello [EncryptProperty] attribute on hello entity.</span></span>

#### <a name="using-hello-resolver"></a><span data-ttu-id="a4c2a-252">С помощью сопоставителя hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-252">Using hello resolver</span></span>

```csharp
// Create hello IKey used for encryption.
 RsaKey key = new RsaKey("private:key1" /* key identifier */);

 // Create hello encryption policy toobe used for upload and download.
 TableEncryptionPolicy policy = new TableEncryptionPolicy(key, null);

 TableRequestOptions options = new TableRequestOptions()
 {
    EncryptionResolver = (pk, rk, propName) =>
     {
        if (propName == "foo")
         {
            return true;
         }
         return false;
     },
     EncryptionPolicy = policy
 };

 // Insert Entity
 currentTable.Execute(TableOperation.Insert(ent), options, null);

 // Retrieve Entity
 // No need toospecify an encryption resolver for retrieve
 TableRequestOptions retrieveOptions = new TableRequestOptions()
 {
    EncryptionPolicy = policy
 };

 TableOperation operation = TableOperation.Retrieve(ent.PartitionKey, ent.RowKey);
 TableResult result = currentTable.Execute(operation, retrieveOptions, null);
```

#### <a name="using-attributes"></a><span data-ttu-id="a4c2a-253">Использование атрибутов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-253">Using attributes</span></span>
<span data-ttu-id="a4c2a-254">Как было сказано выше, если сущность hello реализует TableEntity, затем hello свойства можно снабдить атрибутом hello [EncryptProperty] вместо указания hello **EncryptionResolver**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-254">As mentioned above, if hello entity implements TableEntity, then hello properties can be decorated with hello [EncryptProperty] attribute instead of specifying hello **EncryptionResolver**.</span></span>

```csharp
[EncryptProperty]
 public string EncryptedProperty1 { get; set; }
```

## <a name="encryption-and-performance"></a><span data-ttu-id="a4c2a-255">Шифрование и производительность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-255">Encryption and performance</span></span>
<span data-ttu-id="a4c2a-256">Обратите внимание, что шифрование результатов анализа данных хранилища отрицательно влияет на производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-256">Note that encrypting your storage data results in additional performance overhead.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-257">Здравствуйте, содержимое, ключ и вектор Инициализации должен быть создан, должен быть зашифрован само содержимое hello и дополнительных метаданных необходимо форматирования и отправки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-257">hello content key and IV must be generated, hello content itself must be encrypted, and additional meta-data must be formatted and uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-258">Эти затраты будут зависеть от hello Кол-во время шифрования данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-258">This overhead will vary depending on hello quantity of data being encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="a4c2a-259">Мы рекомендуем клиентам всегда тестировать свои приложения для повышения производительности во время разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-259">We recommend that customers always test their applications for performance during development.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a4c2a-260">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-260">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="a4c2a-261">Шифрование и расшифровка BLOB-объектов в хранилище Microsoft Azure с помощью хранилища ключей Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-261">Tutorial: Encrypt and decrypt blobs in Microsoft Azure Storage using Azure Key Vault</span></span>](../blobs/storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md)
* <span data-ttu-id="a4c2a-262">Загрузите hello [клиентская библиотека хранилища Azure для пакета .NET NuGet](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-262">Download hello [Azure Storage Client Library for .NET NuGet package](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span></span>
* <span data-ttu-id="a4c2a-263">Загрузите hello NuGet хранилища ключей Azure [Core](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Core/), [клиента](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault/), и [расширения](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions/) пакетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-263">Download hello Azure Key Vault NuGet [Core](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Core/), [Client](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault/), and [Extensions](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions/) packages</span></span>  
* <span data-ttu-id="a4c2a-264">Посетите hello [документацию по хранилищу ключей Azure](../../key-vault/key-vault-whatis.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c2a-264">Visit hello [Azure Key Vault Documentation](../../key-vault/key-vault-whatis.md)</span></span>
