---
title: "aaaMoving большие объемы данных из облачного хранилища в Azure | Документы Microsoft"
description: "Обзор hello различные методы для перемещения tooand данных из хранилища Azure."
services: storage
documentationcenter: 
author: JarrettRenshaw
manager: msmets
editor: tysonn
ms.assetid: 5e3947a9-d99b-4108-9d57-3eb67c03e7ba
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/30/2017
ms.author: jarrettr
ms.openlocfilehash: 7c8ec9d99cbd48042b8146130c8827f9f25c024d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="moving-data-tooand-from-azure-storage"></a><span data-ttu-id="715af-103">Перенос данных tooand из хранилища Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-103">Moving data tooand from Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="715af-104">Следует ли toomove локальных данных tooAzure хранения (или наоборот), существует множество способов toodo это.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-104">If you want toomove on-premises data tooAzure Storage (or vice versa), there are a variety of ways toodo this.</span></span> <span data-ttu-id="715af-105">Hello подход, который лучше всего работает для вас будет зависеть от вашего сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-105">hello approach that works best for you will depend on your scenario.</span></span> <span data-ttu-id="715af-106">В этой статье приводится краткий обзор разных сценариев и подходящих способов для каждого из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-106">This article will provide a quick overview of different scenarios and appropriate offerings for each one.</span></span>

## <a name="building-applications"></a><span data-ttu-id="715af-107">Создание приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-107">Building Applications</span></span>
<span data-ttu-id="715af-108">При создании приложения в разработке hello API-интерфейса REST или один из наших многочисленные клиентские библиотеки является tooand данных хорошим способом toomove из хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-108">If you're building an application, developing against hello REST API or one of our many client libraries is a great way toomove data tooand from Azure Storage.</span></span>

<span data-ttu-id="715af-109">Служба хранилища Azure предоставляет функциональные клиентские библиотеки для .NET, iOS, Java, Android, универсальной платформы Windows (UWP), Xamarin, C++, Node.JS, PHP, Ruby и Python.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-109">Azure Storage provides rich client libraries for .NET, iOS, Java, Android, Universal Windows Platform (UWP), Xamarin, C++, Node.JS, PHP, Ruby, and Python.</span></span> <span data-ttu-id="715af-110">Hello клиентские библиотеки предоставляют дополнительные возможности, такие как логику повторных попыток, ведение журнала и параллельные загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-110">hello client libraries offer advanced capabilities such as retry logic, logging, and parallel uploads.</span></span> <span data-ttu-id="715af-111">Предусмотрена также возможность разрабатывать непосредственно для hello API REST, который может быть вызван для любого языка, который отправляет запросы HTTP/HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-111">You can also develop directly against hello REST API, which can be called by any language that makes HTTP/HTTPS requests.</span></span>

<span data-ttu-id="715af-112">В разделе [начало работы с хранилищем больших двоичных объектов Azure](../blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md) toolearn дополнительные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-112">See [Get Started with Azure Blob Storage](../blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md) toolearn more.</span></span>

<span data-ttu-id="715af-113">Кроме того, мы также предлагаем hello [библиотека перемещения данных для хранилища Azure](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement) — библиотеку, предназначенный для высокопроизводительных копирование tooand данных из Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-113">In addition, we also offer hello [Azure Storage Data Movement Library](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement) which is a library designed for high-performance copying of data tooand from Azure.</span></span> <span data-ttu-id="715af-114">Можно найти tooour библиотеки перемещения данных [документации](https://github.com/Azure/azure-storage-net-data-movement) toolearn дополнительные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-114">Please refer tooour Data Movement Library [documentation](https://github.com/Azure/azure-storage-net-data-movement) toolearn more.</span></span> 

## <a name="quickly-viewinginteracting-with-your-data"></a><span data-ttu-id="715af-115">Быстрый просмотр данных и взаимодействие с ними</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-115">Quickly viewing/interacting with your data</span></span>
<span data-ttu-id="715af-116">Если нужно легко tooview данные хранилища Azure Имея возможность tooupload hello и загрузки данных, рассмотрите возможность использования обозревателя хранилищ Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-116">If you want an easy way tooview your Azure Storage data while also having hello ability tooupload and download your data, then consider using an Azure Storage Explorer.</span></span>

<span data-ttu-id="715af-117">См. наш список [обозреватели хранилища Azure](../storage-explorers.md) toolearn дополнительные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-117">Check out our list of [Azure Storage Explorers](../storage-explorers.md) toolearn more.</span></span>

## <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="715af-118">Системное администрирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-118">System Administration</span></span>
<span data-ttu-id="715af-119">Если требуются или удобнее работать с помощью программы командной строки (например, системных администраторов), Вот несколько параметров для вас tooconsider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-119">If you require or are more comfortable with a command-line utility (e.g. System Administrators), here are a few options for you tooconsider:</span></span>

### <a name="azcopy"></a><span data-ttu-id="715af-120">AzCopy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-120">AzCopy</span></span>
<span data-ttu-id="715af-121">AzCopy — это программа командной строки Windows, предназначенный для высокопроизводительных копирование tooand данных из хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-121">AzCopy is a Windows command-line utility designed for high-performance copying of data tooand from Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="715af-122">Также можно копировать данные внутри учетной записи хранения или между разными учетными записями хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-122">You can also copy data within a storage account, or between different storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="715af-123">В разделе [перенесите данные с помощью служебной программы командной строки AzCopy hello](storage-use-azcopy.md) toolearn дополнительные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-123">See [Transfer data with hello AzCopy Command-Line Utility](storage-use-azcopy.md) toolearn more.</span></span>

### <a name="azure-powershell"></a><span data-ttu-id="715af-124">Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-124">Azure PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="715af-125">Azure PowerShell — это модуль, предоставляющий командлеты для управления службами Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-125">Azure PowerShell is a module that provides cmdlets for managing services on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="715af-126">Это оболочка командной строки для выполнения задач и язык сценариев, разработанный специально для администрирования системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-126">It's a task-based command-line shell and scripting language designed especially for system administration.</span></span>

<span data-ttu-id="715af-127">В разделе [с помощью Azure PowerShell с хранилищем Azure](storage-powershell-guide-full.md) toolearn дополнительные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-127">See [Using Azure PowerShell with Azure Storage](storage-powershell-guide-full.md) toolearn more.</span></span>

### <a name="azure-cli"></a><span data-ttu-id="715af-128">Инфраструктура CLI Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-128">Azure CLI</span></span>
<span data-ttu-id="715af-129">Инфраструктура CLI Azure предоставляет набор межплатформенных команд с открытым кодом для работы со службами Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-129">Azure CLI provides a set of open source, cross-platform commands for working with Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="715af-130">Инфраструктура CLI Azure доступна в Windows, OSX и Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-130">Azure CLI is available on Windows, OSX, and Linux.</span></span>

<span data-ttu-id="715af-131">В разделе [использование hello Azure CLI со службой хранилища Azure](../storage-azure-cli.md) toolearn дополнительные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-131">See [Using hello Azure CLI with Azure Storage](../storage-azure-cli.md) toolearn more.</span></span>

## <a name="moving-large-amounts-of-data-with-a-slow-network"></a><span data-ttu-id="715af-132">Перемещение больших объемов данных в медленной сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-132">Moving large amounts of data with a slow network</span></span>
<span data-ttu-id="715af-133">Одним из крупнейших проблем hello, связанную с передачей больших объемов данных является hello время передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-133">One of hello biggest challenges associated with moving large amounts of data is hello transfer time.</span></span> <span data-ttu-id="715af-134">Если вы хотите tooget данные из хранилища Azure не беспокоясь о стоимости сети и написание кода, импорта и экспорта Azure является подходящим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-134">If you want tooget data to/from Azure Storage without worrying about networks costs or writing code, then Azure Import/Export is an appropriate solution.</span></span>

<span data-ttu-id="715af-135">В разделе [импорта и экспорта Azure](../storage-import-export-service.md) toolearn дополнительные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-135">See [Azure Import/Export](../storage-import-export-service.md) toolearn more.</span></span>

## <a name="backing-up-your-data"></a><span data-ttu-id="715af-136">Резервное копирование данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-136">Backing up your data</span></span>
<span data-ttu-id="715af-137">Если необходимо просто toobackup вашей tooAzure данные хранилища, резервное копирование Azure — toogo способом hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-137">If you simply need toobackup your data tooAzure Storage, Azure Backup is hello way toogo.</span></span> <span data-ttu-id="715af-138">Это мощное решение для резервного копирования локальных данных и виртуальных машин Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-138">This is a powerful solution for backing up on-premises data and Azure VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="715af-139">В разделе [резервного копирования Azure](../../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md) toolearn дополнительные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-139">See [Azure Backup](../../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md) toolearn more.</span></span>

## <a name="accessing-your-data-on-premises-and-from-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="715af-140">Доступ к данным в локальной и из облака hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-140">Accessing your data on-premises and from hello cloud</span></span>
<span data-ttu-id="715af-141">Если требуется решение, для доступа к данным в локальной и из облака hello, затем можно использовать Azure гибридное решение облачного хранилища, StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-141">If you need a solution for accessing your data on-premises and from hello cloud, then you should consider using Azure's hybrid cloud storage solution, StorSimple.</span></span> <span data-ttu-id="715af-142">Это решение включает физическое устройство StorSimple, которое обеспечивает интеллектуальное хранение часто используемых данных на SSD-дисках, периодически используемых данных — на жестких дисках и неактивных, резервных, архивных данных — в службе хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-142">This solution consists of a physical StorSimple device that intelligently stores frequently used data on SSDs, occasionally used data on HDDs, and inactive/backup/archival data on Azure Storage.</span></span>

<span data-ttu-id="715af-143">В разделе [StorSimple](../../storsimple/storsimple-overview.md) toolearn дополнительные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-143">See [StorSimple](../../storsimple/storsimple-overview.md) toolearn more.</span></span>

## <a name="recovering-your-data"></a><span data-ttu-id="715af-144">Восстановление данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-144">Recovering your data</span></span>
<span data-ttu-id="715af-145">При наличии локальных рабочих нагрузок и приложений, необходимо решение, которое позволяет toocontinue вашего бизнеса, под управлением hello для события сбоя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-145">When you have on-premises workloads and applications, you'll need a solution that allows your business toocontinue running in hello event of a disaster.</span></span> <span data-ttu-id="715af-146">Azure Site Recovery обеспечивает репликацию, отработку отказа и восстановление виртуальных машин и физических серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-146">Azure Site Recovery handles replication, failover, and recovery of virtual machines and physical servers.</span></span> <span data-ttu-id="715af-147">Реплицированные данные хранятся в хранилище Azure, позволяя tooeliminate hello потребность в дополнительном ЦОД на месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-147">Replicated data is stored in Azure Storage, allowing you tooeliminate hello need for a secondary on-site datacenter.</span></span>

<span data-ttu-id="715af-148">В разделе [Azure Site Recovery](../../site-recovery/site-recovery-overview.md) toolearn дополнительные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-148">See [Azure Site Recovery](../../site-recovery/site-recovery-overview.md) toolearn more.</span></span>
### <a name="moving-data-faq"></a><span data-ttu-id="715af-149">Часто задаваемые вопросы о перемещении данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-149">Moving Data FAQ:</span></span>
## <a name="can-i-migrate-vhds-from-one-region-tooanother-without-copying"></a><span data-ttu-id="715af-150">Можно ли перенести виртуальные жесткие диски из одного региона tooanother без копирования?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-150">Can I migrate VHDs from one region tooanother without copying?</span></span>
<span data-ttu-id="715af-151">Hello только способом toocopy виртуальных жестких дисков между область — это toocopy hello данные между учетными записями хранения в каждом регионе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-151">hello only way toocopy VHDs between region is toocopy hello data between storage accounts on each region.</span></span> <span data-ttu-id="715af-152">Для этого можно использовать AZCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-152">You can use AZCopy for this.</span></span> <span data-ttu-id="715af-153">Передача данных с помощью служебной программы командной строки AzCopy toolearn hello дополнительные в разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-153">See Transfer data with hello AzCopy Command-Line Utility toolearn more.</span></span> <span data-ttu-id="715af-154">Для очень больших объемов данных можно использовать службу импорта и экспорта Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-154">For very large amounts of data, you can also Azure Import/Export.</span></span> <span data-ttu-id="715af-155">В разделе [импорта и экспорта Azure](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/storage/storage-import-export-service) toolearn дополнительные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715af-155">See [Azure Import/Export](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/storage/storage-import-export-service) toolearn more.</span></span>
