---
title: "Хранилище Azure с решением непрерывной интеграции Jenkins aaaUsing | Документы Microsoft"
description: "Этот учебник показывают, как toouse hello Azure служба BLOB-объектов как репозиторий для построения артефакты, созданные с помощью решения непрерывной интеграции Jenkins."
services: storage
documentationcenter: java
author: seguler
manager: jahogg
editor: tysonn
ms.assetid: f4e5ca75-f6cb-4f74-981b-2aa06bb8de45
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 02/28/2017
ms.author: seguler
ms.openlocfilehash: 853c0c6c028596b3057bdc1dbbc59a9415c0fb77
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-azure-storage-with-a-jenkins-continuous-integration-solution"></a><span data-ttu-id="d50f3-103">Использование хранилища Azure с решением непрерывной интеграции Jenkins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-103">Using Azure Storage with a Jenkins Continuous Integration solution</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="d50f3-104">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="d50f3-105">Hello следующие сведения показано, как хранилище больших двоичных объектов toouse как хранилище артефактов сборки, созданные с помощью решения Jenkins непрерывной интеграции (CI) или как источник toobe загружаемые файлы использовать в процессе построения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-105">hello following information shows how toouse Blob storage as a repository of build artifacts created by a Jenkins Continuous Integration (CI) solution, or as a source of downloadable files toobe used in a build process.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-106">Один из сценариев hello, где это может оказаться полезным при разработки в среде гибкой разработки (с использованием Java и других языков), на непрерывной интеграции будут выполняться на основе сборки и требуется хранилище для вашего артефактов сборки, чтобы можно было бы , например, использовать их совместно с другими членами организации, ваши клиенты или ведите архив.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-106">One of hello scenarios where you would find this useful is when you're coding in an agile development environment (using Java or other languages), builds are running based on continuous integration, and you need a repository for your build artifacts, so that you could, for example, share them with other organization members, your customers, or maintain an archive.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-107">Другой случай — когда работа построения сам требует от других файлов, например, зависимости toodownload как часть hello построения входных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-107">Another scenario is when your build job itself requires other files, for example, dependencies toodownload as part of hello build input.</span></span>

<span data-ttu-id="d50f3-108">В этом учебнике будет использоваться hello подключаемый модуль хранилища Azure для непрерывной Интеграции Jenkins, предоставляемых Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-108">In this tutorial you will be using hello Azure Storage Plugin for Jenkins CI made available by Microsoft.</span></span>

## <a name="overview-of-jenkins"></a><span data-ttu-id="d50f3-109">Общая информация о Jenkins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-109">Overview of Jenkins</span></span>
<span data-ttu-id="d50f3-110">Непрерывная интеграция Jenkins включает проекта программного обеспечения, позволяя разработчикам tooeasily интеграции их изменений кода и имеют создает созданного автоматически и часто, тем самым увеличивая hello производительности разработчиков hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-110">Jenkins enables continuous integration of a software project by allowing developers tooeasily integrate their code changes and have builds produced automatically and frequently, thereby increasing hello productivity of hello developers.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-111">Сборки, управляются и артефактов сборки может быть загруженного toovarious репозиториев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-111">Builds are versioned, and build artifacts can be uploaded toovarious repositories.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-112">В этом разделе будет показано, как toouse Azure хранилище BLOB-объектов как hello хранилище артефактов сборки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-112">This topic will show how toouse Azure blob storage as hello repository of hello build artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-113">Он также будет показано, как toodownload зависимости от Azure хранилище больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-113">It will also show how toodownload dependencies from Azure blob storage.</span></span>

<span data-ttu-id="d50f3-114">Дополнительные сведения о Jenkins см. в разделе [Знакомство с Jenkins](https://wiki.jenkins-ci.org/display/JENKINS/Meet+Jenkins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-114">More information about Jenkins can be found at [Meet Jenkins](https://wiki.jenkins-ci.org/display/JENKINS/Meet+Jenkins).</span></span>

## <a name="benefits-of-using-hello-blob-service"></a><span data-ttu-id="d50f3-115">Преимущества использования службы BLOB-объектов hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-115">Benefits of using hello Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="d50f3-116">Преимущества использования toohost службы BLOB-объектов hello артефактов сборки на гибкой разработки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-116">Benefits of using hello Blob service toohost your agile development build artifacts include:</span></span>

* <span data-ttu-id="d50f3-117">Высокая доступность артефактов построения и (или) загружаемых зависимостей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-117">High availability of your build artifacts and/or downloadable dependencies.</span></span>
* <span data-ttu-id="d50f3-118">Производительность при отправке артефактов построения решением Jenkins CI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-118">Performance when your Jenkins CI solution uploads your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="d50f3-119">Производительность при загрузке артефактов построения клиентами и партнерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-119">Performance when your customers and partners download your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="d50f3-120">Контроль политики доступа пользователей с возможностью выбора между анонимным доступом, общим доступом на основе срока действия, доступом по подписи, закрытым доступом и т. п.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-120">Control over user access policies, with a choice between anonymous access, expiration-based shared access signature access, private access, etc.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="d50f3-121">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-121">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="d50f3-122">Вам будет необходимо hello следующие toouse hello службы BLOB-объектов вместе с решением непрерывной Интеграции Jenkins:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-122">You will need hello following toouse hello Blob service with your Jenkins CI solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="d50f3-123">Решение непрерывной интеграции Jenkins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-123">A Jenkins Continuous Integration solution.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="d50f3-124">Если сервер Jenkins CI решения в настоящее время нет, можно запустить сервер Jenkins CI решения с использованием hello следующий метод:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-124">If you currently don't have a Jenkins CI solution, you can run a Jenkins CI solution using hello following technique:</span></span>
  
  1. <span data-ttu-id="d50f3-125">На компьютере с поддержкой Java загрузите файл jenkins.war из <http://jenkins-ci.org>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-125">On a Java-enabled machine, download jenkins.war from <http://jenkins-ci.org>.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="d50f3-126">В командной строке, opened toohello папку, содержащую jenkins.war выполните следующую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-126">At a command prompt that is opened toohello folder that contains jenkins.war, run:</span></span>
     
      `java -jar jenkins.war`

  3. <span data-ttu-id="d50f3-127">Откройте в браузере `http://localhost:8080/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-127">In your browser, open `http://localhost:8080/`.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-128">Откроется панель hello Jenkins, в которой вы будете использовать tooinstall и настроить подключаемый модуль hello хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-128">This will open hello Jenkins dashboard, which you will use tooinstall and configure hello Azure Storage plugin.</span></span>
     
      <span data-ttu-id="d50f3-129">При выполнении стандартного решения Jenkins CI нужно настроить toorun как служба, запустившего hello Jenkins war hello командной строки будет достаточно для этого учебника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-129">While a typical Jenkins CI solution would be set up toorun as a service, running hello Jenkins war at hello command line will be sufficient for this tutorial.</span></span>
* <span data-ttu-id="d50f3-130">Учетная запись Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-130">An Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-131">Зарегистрироваться для получения учетной записи Azure можно по адресу <http://www.windowsazure.com>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-131">You can sign up for an Azure account at <http://www.azure.com>.</span></span>
* <span data-ttu-id="d50f3-132">Учетная запись хранения Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-132">An Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-133">Если еще нет учетной записи хранилища, ее можно создать с помощью действия hello в [создать учетную запись хранилища](../common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-133">If you don't already have a storage account, you can create one using hello steps at [Create a Storage Account](../common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span></span>
* <span data-ttu-id="d50f3-134">Знакомство с решением непрерывной Интеграции Jenkins hello рекомендуется, но не является обязательным, как hello следующее содержимое будет использовать простой пример tooshow, hello шаги, необходимые при использовании hello BLOB-объектов в качестве репозитория для непрерывной Интеграции Jenkins сборки артефактов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-134">Familiarity with hello Jenkins CI solution is recommended but not required, as hello following content will use a basic example tooshow you hello steps needed when using hello Blob service as a repository for Jenkins CI build artifacts.</span></span>

## <a name="how-toouse-hello-blob-service-with-jenkins-ci"></a><span data-ttu-id="d50f3-135">Как toouse hello BLOB-объектов с Jenkins CI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-135">How toouse hello Blob service with Jenkins CI</span></span>
<span data-ttu-id="d50f3-136">toouse hello BLOB-объектов с Jenkins, вам потребуется tooinstall hello подключаемого модуля хранилища Azure, настройте подключаемый модуль toouse hello вашей учетной записи хранилища и создайте действие после сборки, передающий вашей учетной записи хранилища сборки артефактов tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-136">toouse hello Blob service with Jenkins, you'll need tooinstall hello Azure Storage plugin, configure hello plugin toouse your storage account, and then create a post-build action that uploads your build artifacts tooyour storage account.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-137">Эти действия описаны в следующих разделах hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-137">These steps are described in hello following sections.</span></span>

## <a name="how-tooinstall-hello-azure-storage-plugin"></a><span data-ttu-id="d50f3-138">Как tooinstall hello подключаемого модуля хранилища Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-138">How tooinstall hello Azure Storage plugin</span></span>
1. <span data-ttu-id="d50f3-139">Панели мониторинга Jenkins hello, нажмите кнопку **управления Jenkins**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-139">Within hello Jenkins dashboard, click **Manage Jenkins**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d50f3-140">В hello **управления Jenkins** щелкните **управление подключаемыми модулями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-140">In hello **Manage Jenkins** page, click **Manage Plugins**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d50f3-141">Нажмите кнопку hello **доступно** вкладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-141">Click hello **Available** tab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d50f3-142">В hello **Uploaders артефакта** установите флажок **подключаемый модуль хранилища Microsoft Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-142">In hello **Artifact Uploaders** section, check **Microsoft Azure Storage plugin**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d50f3-143">Щелкните **Install without restart** (Установить без перезагрузки) или **Download now and install after restart** (Загрузить сейчас и установить позднее).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-143">Click either **Install without restart** or **Download now and install after restart**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d50f3-144">Перезапустите Jenkins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-144">Restart Jenkins.</span></span>

## <a name="how-tooconfigure-hello-azure-storage-plugin-toouse-your-storage-account"></a><span data-ttu-id="d50f3-145">Как tooconfigure hello toouse подключаемый модуль хранилища Azure вашей учетной записи хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-145">How tooconfigure hello Azure Storage plugin toouse your storage account</span></span>
1. <span data-ttu-id="d50f3-146">Панели мониторинга Jenkins hello, нажмите кнопку **управления Jenkins**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-146">Within hello Jenkins dashboard, click **Manage Jenkins**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d50f3-147">В hello **управления Jenkins** щелкните **Настройка системы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-147">In hello **Manage Jenkins** page, click **Configure System**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d50f3-148">В hello **настройки учетной записи хранилища Microsoft Azure** раздела:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-148">In hello **Microsoft Azure Storage Account Configuration** section:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="d50f3-149">Введите имя учетной записи хранилища, который можно получить из hello [портала Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-149">Enter your storage account name, which you can obtain from hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   2. <span data-ttu-id="d50f3-150">Введите ключ учетной записи хранилища, также доступен из hello [портала Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-150">Enter your storage account key, also obtainable from hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   3. <span data-ttu-id="d50f3-151">Используйте значение по умолчанию hello **URL-адрес конечной точки службы BLOB-объект** при использовании общедоступных облаков Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-151">Use hello default value for **Blob Service Endpoint URL** if you are using hello public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-152">При использовании другой Azure облачной использовать конечную точку hello как указано в hello [портала Azure](https://portal.azure.com) для вашей учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-152">If you are using a different Azure cloud, use hello endpoint as specified in hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) for your storage account.</span></span> 
   4. <span data-ttu-id="d50f3-153">Нажмите кнопку **проверки учетных данных хранилища** toovalidate вашей учетной записи хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-153">Click **Validate storage credentials** toovalidate your storage account.</span></span> 
   5. <span data-ttu-id="d50f3-154">[Необязательно] Если у вас есть дополнительные учетные записи хранения, которые должны делать доступными tooyour Jenkins CI, нажмите кнопку **добавить дополнительные учетные записи хранения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-154">[Optional] If you have additional storage accounts that you want made available tooyour Jenkins CI, click **Add more Storage Accounts**.</span></span>
   6. <span data-ttu-id="d50f3-155">Нажмите кнопку **Сохранить** toosave параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-155">Click **Save** toosave your settings.</span></span>

## <a name="how-toocreate-a-post-build-action-that-uploads-your-build-artifacts-tooyour-storage-account"></a><span data-ttu-id="d50f3-156">Как toocreate действие после сборки, которое передает вашей учетной записи хранилища сборки артефактов tooyour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-156">How toocreate a post-build action that uploads your build artifacts tooyour storage account</span></span>
<span data-ttu-id="d50f3-157">В целях инструкция сначала нам потребуется toocreate задание, которое создаст несколько файлов и затем добавить в hello действия после построения tooupload hello файлы tooyour учетной записи хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-157">For instruction purposes, first we'll need toocreate a job that will create several files, and then add in hello post-build action tooupload hello files tooyour storage account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d50f3-158">Панели мониторинга Jenkins hello, нажмите кнопку **новый элемент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-158">Within hello Jenkins dashboard, click **New Item**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d50f3-159">Имя задания hello **MyJob**, нажмите кнопку **построения проекта программного обеспечения освободить стиль**и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-159">Name hello job **MyJob**, click **Build a free-style software project**, and then click **OK**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d50f3-160">В hello **построения** раздела конфигурации задания hello, нажмите кнопку **добавить шаг сборки** и выберите **Windows выполнения пакетной команды**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-160">In hello **Build** section of hello job configuration, click **Add build step** and choose **Execute Windows batch command**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d50f3-161">В **команда**, использовать hello, следующие команды:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-161">In **Command**, use hello following commands:</span></span>

    ```   
    md text
    cd text
    echo Hello Azure Storage from Jenkins > hello.txt
    date /t > date.txt
    time /t >> date.txt
    ```

5. <span data-ttu-id="d50f3-162">В hello **действия после построения** раздела конфигурации задания hello, нажмите кнопку **добавить действие после сборки** и выберите **передать артефакты хранилища больших двоичных объектов tooAzure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-162">In hello **Post-build Actions** section of hello job configuration, click **Add post-build action** and choose **Upload artifacts tooAzure Blob storage**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d50f3-163">Для **имя учетной записи хранения**, выберите hello toouse учетной записи хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-163">For **Storage account name**, select hello storage account toouse.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d50f3-164">Для **имя контейнера**, укажите имя контейнера hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-164">For **Container name**, specify hello container name.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-165">(будет создан контейнер hello, если он еще не существует при передаче артефактов сборки hello.) Можно использовать переменные среды, поэтому в данном примере введите **${JOB_NAME}** имени контейнера hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-165">(hello container will be created if it does not already exist when hello build artifacts are uploaded.) You can use environment variables, so for this example enter **${JOB_NAME}** as hello container name.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="d50f3-166">**Подсказка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-166">**Tip**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="d50f3-167">Ниже hello **команда** раздел, где вы ввели скрипт для **Windows выполнения пакетной команды** является ссылкой toohello переменные среды, распознаваемые Jenkins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-167">Below hello **Command** section where you entered a script for **Execute Windows batch command** is a link toohello environment variables recognized by Jenkins.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-168">Щелкните связанный имена переменных среды toolearn hello и описания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-168">Click that link toolearn hello environment variable names and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-169">Обратите внимание, что среда переменных, которые содержат специальные символы, такие как hello **BUILD_URL** переменной среды, не разрешены в качестве имени контейнера или общий виртуальный путь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-169">Note that environment variables that contain special characters, such as hello **BUILD_URL** environment variable, are not allowed as a container name or common virtual path.</span></span>
8. <span data-ttu-id="d50f3-170">Щелкните **Сделать новый контейнер открытым по умолчанию** для этого примера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-170">Click **Make new container public by default** for this example.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-171">(Если вы хотите toouse закрытый контейнер, вам нужно toocreate доступа tooallow подпись общего доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-171">(If you want toouse a private container, you'll need toocreate a shared access signature tooallow access.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-172">Выходит за рамки этого раздела hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-172">That is beyond hello scope of this topic.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-173">Дополнительные сведения о подписанных URL-адресах см. в статье [Использование подписанных URL-адресов (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-173">You can learn more about shared access signatures at [Using Shared Access Signatures (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).)</span></span>
9. <span data-ttu-id="d50f3-174">[Необязательно] Нажмите кнопку **чистой контейнера перед отправкой** Если hello контейнера toobe очищен содержимого перед отправкой артефактов сборки (не ее флажок, если не нужно, чтобы содержимое hello tooclean hello контейнера).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-174">[Optional] Click **Clean container before uploading** if you want hello container toobe cleared of contents before build artifacts are uploaded (leave it unchecked if you do not want tooclean hello contents of hello container).</span></span>
10. <span data-ttu-id="d50f3-175">Для **tooupload список артефактов**, введите  **текст /*.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-175">For **List of Artifacts tooupload**, enter **text/*.txt**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="d50f3-176">Для параметра **Common virtual path for uploaded artifacts** (Общий виртуальный путь для отправленных артефактов) введите значение **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}**, в целях данного учебника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-176">For **Common virtual path for uploaded artifacts**, for purposes of this tutorial, enter **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="d50f3-177">Нажмите кнопку **Сохранить** toosave параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-177">Click **Save** toosave your settings.</span></span>
13. <span data-ttu-id="d50f3-178">В панели мониторинга Jenkins hello, щелкните **сборки теперь** toorun **MyJob**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-178">In hello Jenkins dashboard, click **Build Now** toorun **MyJob**.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-179">Изучите выходные данные консоли hello для состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-179">Examine hello console output for status.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-180">Сообщения о состоянии для хранилища Azure будут включены в вывод на консоль hello в начале артефактов сборки tooupload hello действия после построения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-180">Status messages for Azure storage will be included in hello console output when hello post-build action starts tooupload build artifacts.</span></span>
14. <span data-ttu-id="d50f3-181">После успешного завершения задания hello можно проверить, открыв hello большой двоичный объект открытого артефактов сборки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-181">Upon successful completion of hello job, you can examine hello build artifacts by opening hello public blob.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="d50f3-182">Имя входа toohello [портала Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-182">Login toohello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
    2. <span data-ttu-id="d50f3-183">Щелкните **Хранилище**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-183">Click **Storage**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="d50f3-184">Щелкните имя учетной записи хранения hello, который использовался для Jenkins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-184">Click hello storage account name that you used for Jenkins.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="d50f3-185">Щелкните **Контейнеры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-185">Click **Containers**.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="d50f3-186">Щелкните контейнер hello **myjob**, который является строчной версией hello hello имя задания, назначенный при создании задания Jenkins hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-186">Click hello container named **myjob**, which is hello lowercase version of hello job name that you assigned when you created hello Jenkins job.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-187">Имена контейнеров и BLOB-объектов в хранилище Azure отображаются строчными буквами (и с учетом регистра).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-187">Container names and blob names are lowercase (and case-sensitive) in Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-188">В пределах списка hello больших двоичных объектов для hello контейнер с именем **myjob** вы увидите **hello.txt** и **date.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-188">Within hello list of blobs for hello container named **myjob** you should see **hello.txt** and **date.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-189">Скопируйте URL-адрес hello для любой из этих элементов и откройте его в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-189">Copy hello URL for either of these items and open it in your browser.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-190">Вы увидите hello текстовый файл, который был загружен в качестве артефакта для сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-190">You will see hello text file that was uploaded as a build artifact.</span></span>

<span data-ttu-id="d50f3-191">Можно создать только одно действие после сборки, передающий хранилища больших двоичных объектов tooAzure артефакты одного задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-191">Only one post-build action that uploads artifacts tooAzure blob storage can be created per job.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-192">Обратите внимание, что хранилище больших двоичных объектов tooAzure артефакты tooupload hello одно действие после сборки можно различные файлы (включая подстановочные знаки) и toofiles путей в пределах **tooupload список артефактов** через точку с запятой в качестве разделителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-192">Note that hello single post-build action tooupload artifacts tooAzure blob storage can specify different files (including wildcards) and paths toofiles within **List of Artifacts tooupload** using a semi-colon as a separator.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-193">Например, если ваш Jenkins сборку создает JAR-файла и TXT-файлов в рабочую область **построения** папку, вы tooupload оба tooAzure хранилища больших двоичных объектов, необходимо использовать следующие hello для hello **список артефактов tooupload** значение: **построения /\*.jar; сборка /\*.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-193">For example, if your Jenkins build produces JAR files and TXT files in your workspace's **build** folder, and you want tooupload both tooAzure blob storage, use hello following for hello **List of Artifacts tooupload** value: **build/\*.jar;build/\*.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-194">Также можно использовать синтаксис с двойным двоеточием toospecify toouse путь внутри имени большого двоичного объекта hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-194">You can also use double-colon syntax toospecify a path toouse within hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-195">Например, если вы хотите tooget hello JAR-файлов, переданных с использованием **двоичные файлы** в пути больших двоичных объектов hello и tooget файлы TXT hello загружаются с помощью **уведомления** hello пути больших двоичных объектов, используйте hello ниже для hello  **Список артефактов tooupload** значение: **построения /\*. jar::binaries; сборка /\*. txt::notices**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-195">For example, if you want hello JARs tooget uploaded using **binaries** in hello blob path and hello TXT files tooget uploaded using **notices** in hello blob path, use hello following for hello **List of Artifacts tooupload** value: **build/\*.jar::binaries;build/\*.txt::notices**.</span></span>

## <a name="how-toocreate-a-build-step-that-downloads-from-azure-blob-storage"></a><span data-ttu-id="d50f3-196">Как toocreate действие сборки для загрузки из хранилища BLOB-объектов Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-196">How toocreate a build step that downloads from Azure blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="d50f3-197">Здравствуй, следующие шаги показывают, как tooconfigure построения шаг toodownload элементов из хранилища BLOB-объектов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-197">hello following steps show how tooconfigure a build step toodownload items from Azure blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-198">Он может оказаться полезным, если требуется tooinclude элементы сборки, например, JAR-файлов, хранящихся в Azure хранилище больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-198">This would be useful if you want tooinclude items in your build, for example, JARs that you keep in Azure blob storage.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d50f3-199">В hello **построения** раздела конфигурации задания hello, нажмите кнопку **добавить шаг сборки** и выберите **загружают из хранилища больших двоичных объектов Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-199">In hello **Build** section of hello job configuration, click **Add build step** and choose **Download from Azure Blob storage**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d50f3-200">Для **имя учетной записи хранения**, выберите hello toouse учетной записи хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-200">For **Storage account name**, select hello storage account toouse.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d50f3-201">Для **имя контейнера**, укажите имя hello hello контейнера, который содержит hello BLOB-объектов требуется toodownload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-201">For **Container name**, specify hello name of hello container that has hello blobs you want toodownload.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-202">Можно использовать переменные среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-202">You can use environment variables.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d50f3-203">Для **имя большого двоичного объекта**, укажите имя большого двоичного объекта hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-203">For **Blob name**, specify hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-204">Можно использовать переменные среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-204">You can use environment variables.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-205">Кроме того можно использовать символ звездочки в качестве подстановочного знака после указания начального буквами hello hello имени большого двоичного объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-205">Also, you can use an asterisk, as a wildcard after you specify hello initial letter(s) of hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-206">Например, имя **project\*** будет определять все BLOB-объекты, имя которых начинается с **project**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-206">For example, **project\*** would specify all blobs whose names start with **project**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d50f3-207">[Необязательно] Для **путь загрузки**, укажите путь к hello на hello Jenkins компьютер, где toodownload файлы из хранилища BLOB-объектов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-207">[Optional] For **Download path**, specify hello path on hello Jenkins machine where you want toodownload files from Azure blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-208">Переменные среды также могут использоваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-208">Environment variables can also be used.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-209">(Если не указано значение для **путь загрузки**, hello файлы из хранилища BLOB-объектов Azure будут загруженный toohello задания рабочей области.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-209">(If you do not provide a value for **Download path**, hello files from Azure blob storage will be downloaded toohello job's workspace.)</span></span>

<span data-ttu-id="d50f3-210">Если у вас есть дополнительные элементы, которые необходимо toodownload из хранилища BLOB-объектов Azure, можно создать дополнительные сборки шаги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-210">If you have additional items you want toodownload from Azure blob storage, you can create additional build steps.</span></span>

<span data-ttu-id="d50f3-211">После выполнения сборки, можно проверить выходные данные консоли журнал сборки hello, или просмотрите место для загрузки, toosee ли hello больших двоичных объектов, которые должны были успешно загружены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-211">After you run a build, you can check hello build history console output, or look at your download location, toosee whether hello blobs you expected were successfully downloaded.</span></span>  

## <a name="components-used-by-hello-blob-service"></a><span data-ttu-id="d50f3-212">Компоненты, используемые hello службы BLOB-объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-212">Components used by hello Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="d50f3-213">Hello следующие общие компоненты службы hello больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-213">hello following provides an overview of hello Blob service components.</span></span>

* <span data-ttu-id="d50f3-214">**Учетная запись хранения**: обращаться к tooAzure хранилища осуществляется через учетную запись хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-214">**Storage Account**: All access tooAzure Storage is done through a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-215">Это наивысший уровень hello hello пространство имен для доступа к большим двоичным объектам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-215">This is hello highest level of hello namespace for accessing blobs.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-216">Учетная запись может содержать неограниченное число контейнеров при условии, что их общий размер не достигает 100 ТБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-216">An account can contain an unlimited number of containers, as long as their total size is under 100TB.</span></span>
* <span data-ttu-id="d50f3-217">**Контейнер**. Контейнер обеспечивает группировку набора BLOB-объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-217">**Container**: A container provides a grouping of a set of blobs.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-218">Все BLOB-объекты должны содержаться в контейнере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-218">All blobs must be in a container.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-219">Учетная запись может содержать неограниченное число контейнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-219">An account can contain an unlimited number of containers.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-220">Контейнер может хранить неограниченное количество больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-220">A container can store an unlimited number of blobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="d50f3-221">**BLOB-объект**. Файл любого типа и размера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-221">**Blob**: A file of any type and size.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-222">Существует два типа BLOB-объектов, которые могут храниться в хранилище Azure: блоки и страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-222">There are two types of blobs that can be stored in Azure Storage: block and page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-223">Большинство файлов являются BLOB-блоками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-223">Most files are block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-224">Копирование too200GB размер может быть одного большого двоичного объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-224">A single block blob can be up too200GB in size.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-225">В этом учебнике используются BLOB-блоки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-225">This tutorial uses block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-226">Страничных BLOB-объектов другого типа больших двоичных объектов может быть вверх too1TB размер и являются более эффективным, когда диапазоны байтов в файле часто изменяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-226">Page blobs, another blob type, can be up too1TB in size, and are more efficient when ranges of bytes in a file are modified frequently.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-227">Дополнительные сведения о BLOB-объектах см. в разделе [Основные сведения о блочных, добавочных и страничных BLOB-объектах](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-227">For more information about blobs, see [Understanding Block Blobs, Append Blobs, and Page Blobs](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="d50f3-228">**Формат URL-адреса**: BLOB-объектов можно с помощью hello следующий формат URL-адреса:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-228">**URL format**: Blobs are addressable using hello following URL format:</span></span>
  
    `http://storageaccount.blob.core.windows.net/container_name/blob_name`
  
    <span data-ttu-id="d50f3-229">(выше формат hello применяется toohello общедоступных облаков Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-229">(hello format above applies toohello public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-230">При использовании другой Azure облачной используется конечная точка hello в hello [портала Azure](https://portal.azure.com) toodetermine URL-адрес конечной точки.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-230">If you are using a different Azure cloud, use hello endpoint within hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) toodetermine your URL endpoint.)</span></span>
  
    <span data-ttu-id="d50f3-231">В формате hello выше `storageaccount` представляет hello имя учетной записи `container_name` представляет hello именем своего контейнера и `blob_name` представляет hello имя большого двоичного объекта, соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-231">In hello format above, `storageaccount` represents hello name of your storage account, `container_name` represents hello name of your container, and `blob_name` represents hello name of your blob, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-232">В имени контейнера hello, может иметь несколько путей, разделенных косой чертой,  **/** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-232">Within hello container name, you can have multiple paths, separated by a forward slash, **/**.</span></span> <span data-ttu-id="d50f3-233">Имя контейнера пример Hello в этом учебнике было **MyJob**, и **${ПОСТРОЕНИЯ\_идентификатор} / ${ПОСТРОЕНИЯ\_номер}** был использован для hello общих виртуального пути, что приводит к необходимости hello больших двоичных объектов URL-адрес hello следующие формы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-233">hello example container name in this tutorial was **MyJob**, and **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}** was used for hello common virtual path, resulting in hello blob having a URL of hello following form:</span></span>
  
    `http://example.blob.core.windows.net/myjob/2014-04-14_23-57-00/1/hello.txt`

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d50f3-234">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-234">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="d50f3-235">Знакомство с Jenkins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-235">Meet Jenkins</span></span>](https://wiki.jenkins-ci.org/display/JENKINS/Meet+Jenkins)
* [<span data-ttu-id="d50f3-236">Пакет SDK для службы хранилища Azure для Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-236">Azure Storage SDK for Java</span></span>](https://github.com/azure/azure-storage-java)
* [<span data-ttu-id="d50f3-237">справочнике по пакету SDK для клиента службы хранилища Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-237">Azure Storage Client SDK Reference</span></span>](http://dl.windowsazure.com/storage/javadoc/)
* [<span data-ttu-id="d50f3-238">API-интерфейс REST служб хранилища Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-238">Azure Storage Services REST API</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx)
* [<span data-ttu-id="d50f3-239">Блог рабочей группы службы хранилища Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-239">Azure Storage Team Blog</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/)

<span data-ttu-id="d50f3-240">Дополнительные сведения см. в разделе [Azure for Java developers](/java/azure) (Azure для разработчиков Java).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d50f3-240">For more information, visit [Azure for Java developers](/java/azure).</span></span>