---
title: "aaaUse поиск данных и таблицы ссылок в Stream Analytics | Документы Microsoft"
description: "Использование ссылочных данных в запросе Stream Analytics"
keywords: "таблица подстановки, ссылочные данные"
services: stream-analytics
documentationcenter: 
author: jeffstokes72
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 06103be5-553a-4da1-8a8d-3be9ca2aff54
ms.service: stream-analytics
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-services
ms.date: 03/28/2017
ms.author: jeffstok
ms.openlocfilehash: fb1d18fba920db5e097d0c95d333e8e8390d1589
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-reference-data-or-lookup-tables-in-a-stream-analytics-input-stream"></a><span data-ttu-id="c4079-104">Использование ссылочных данных и таблиц подстановки во входном потоке Stream Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-104">Using reference data or lookup tables in a Stream Analytics input stream</span></span>
<span data-ttu-id="c4079-105">Справочные данные (также называется таблицей подстановки) — это конечное набора данных, который является статическим или замедление изменение по своей природе, при использовании tooperform уточняющего запроса или toocorrelate потока данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-105">Reference data (also known as a lookup table) is a finite data set that is static or slowing changing in nature, used tooperform a lookup or toocorrelate with your data stream.</span></span> <span data-ttu-id="c4079-106">toomake использование ссылочных данных в задание Azure Stream Analytics, обычно используется [присоединения эталонных данных](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn949258.aspx) в запросе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-106">toomake use of reference data in your Azure Stream Analytics job, you will generally use a [Reference Data Join](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn949258.aspx) in your Query.</span></span> <span data-ttu-id="c4079-107">Stream Analytics использует хранилище больших двоичных объектов Azure как hello уровень хранения для ссылочных данных и со ссылкой фабрики данных Azure данные могут быть преобразованные или скопированный tooAzure хранилища больших двоичных объектов, для использования в качестве ссылочных данных из [любое количество облачных и локальных хранилищ данных](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-107">Stream Analytics uses Azure Blob storage as hello storage layer for Reference Data, and with Azure Data Factory reference data can be transformed and/or copied tooAzure Blob storage, for use as Reference Data, from [any number of cloud-based and on-premises data stores](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md).</span></span> <span data-ttu-id="c4079-108">Ссылочные данные моделируется как последовательность больших двоичных объектов (определен во входной конфигурации hello) по возрастанию hello даты и времени в имени большого двоичного объекта hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-108">Reference data is modeled as a sequence of blobs (defined in hello input configuration) in ascending order of hello date/time specified in hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="c4079-109">Он **только** поддерживает добавление toohello конец последовательности hello, используя даты и времени **больше** чем Здравствуйте, указанной в последовательности hello последнего hello BLOB-объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-109">It **only** supports adding toohello end of hello sequence by using a date/time **greater** than hello one specified by hello last blob in hello sequence.</span></span>

<span data-ttu-id="c4079-110">Stream Analytics имеет **ограничение в 100 МБ на BLOB-объект** , но задания может обрабатывать несколько ссылок больших двоичных объектов с помощью hello **шаблон пути** свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-110">Stream Analytics has a **limit of 100 MB per blob** but jobs can process multiple reference blobs by using hello **path pattern** property.</span></span>


## <a name="configuring-reference-data"></a><span data-ttu-id="c4079-111">Настройка ссылочных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-111">Configuring reference data</span></span>
<span data-ttu-id="c4079-112">tooconfigure вашей ссылочных данных, необходимо сначала toocreate входа типа **ссылочных данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-112">tooconfigure your reference data, you first need toocreate an input that is of type **Reference Data**.</span></span> <span data-ttu-id="c4079-113">в следующей таблице Hello описание каждого свойства, которые понадобятся tooprovide при создании hello входных справочных данных с ее описанием:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-113">hello table below explains each property that you will need tooprovide while creating hello reference data input with its description:</span></span>


<table>
<tbody>
<tr>
<td><span data-ttu-id="c4079-114">Имя свойства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-114">Property Name</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="c4079-115">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-115">Description</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="c4079-116">Псевдоним входных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-116">Input Alias</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="c4079-117">Понятное имя, которое будет использоваться в tooreference запроса задания hello это ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-117">A friendly name that will be used in hello job query tooreference this input.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="c4079-118">Учетная запись хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-118">Storage Account</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="c4079-119">Имя учетной записи хранения hello, где расположены BLOB-объектов Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-119">hello name of hello storage account where your blobs are located.</span></span> <span data-ttu-id="c4079-120">Если он находится в hello той же подписке, ваше задание Stream Analytics можно выбрать его из раскрывающегося списка hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-120">If it’s in hello same subscription as your Stream Analytics Job, you can select it from hello drop-down.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="c4079-121">Ключ учетной записи хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-121">Storage Account Key</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="c4079-122">Hello секретный ключ, связанный с учетной записью хранения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-122">hello secret key associated with hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="c4079-123">Автоматически это заполняется, если учетная запись хранения hello в hello той же подписке, задание Stream Analytics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-123">This gets automatically populated if hello storage account is in hello same subscription as your Stream Analytics job.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="c4079-124">Контейнер хранилища</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-124">Storage Container</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="c4079-125">Контейнеры обеспечивают логическое группирование больших двоичных объектов, хранящихся в hello службы BLOB-объектов Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-125">Containers provide a logical grouping for blobs stored in hello Microsoft Azure Blob service.</span></span> <span data-ttu-id="c4079-126">При передаче большого двоичного объекта toohello службы BLOB-объектов, необходимо указать контейнер для объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-126">When you upload a blob toohello Blob service, you must specify a container for that blob.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="c4079-127">Шаблон пути</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-127">Path Pattern</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="c4079-128">использовать путь Hello toolocate BLOB-объектов в указанном контейнере hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-128">hello path used toolocate your blobs within hello specified container.</span></span> <span data-ttu-id="c4079-129">В пути hello можно выбрать один или несколько экземпляров следующих двух переменных hello toospecify:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-129">Within hello path, you may choose toospecify one or more instances of hello following 2 variables:</span></span><BR><span data-ttu-id="c4079-130">{date}, {time}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-130">{date}, {time}</span></span><BR><span data-ttu-id="c4079-131">Пример 1: products/{date}/{time}/product-list.csv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-131">Example 1: products/{date}/{time}/product-list.csv</span></span><BR><span data-ttu-id="c4079-132">Пример 2: products/{date}/product-list.csv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-132">Example 2: products/{date}/product-list.csv</span></span>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="c4079-133">Формат даты (необязательное свойство)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-133">Date Format [optional]</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="c4079-134">При использовании {date} в шаблон пути, указанном вами hello hello формат даты, в котором упорядочены BLOB-объектов можно выбрать из раскрывающегося списка hello поддерживаемых форматов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-134">If you have used {date} within hello Path Pattern that you specified, then you can select hello date format in which your blobs are organized from hello drop-down of supported formats.</span></span><BR><span data-ttu-id="c4079-135">Например: ГГГГ/ММ/ДД, ММ/ДД/ГГГГ и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-135">Example: YYYY/MM/DD, MM/DD/YYYY, etc.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="c4079-136">Формат времени (необязательное свойство)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-136">Time Format [optional]</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="c4079-137">При использовании {time} в шаблон пути, указанном вами hello hello формат времени, в котором упорядочены BLOB-объектов можно выбрать из раскрывающегося списка hello поддерживаемых форматов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-137">If you have used {time} within hello Path Pattern that you specified, then you can select hello time format in which your blobs are organized from hello drop-down of supported formats.</span></span><BR><span data-ttu-id="c4079-138">Примеры: ЧЧ, ЧЧ/мм или ЧЧ-мм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-138">Example: HH, HH/mm, or HH-mm</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="c4079-139">Формат сериализации событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-139">Event Serialization Format</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="c4079-140">убедиться, что ваши запросы работают hello должным образом, Stream Analytics toomake должен tooknow формат сериализации, который вы используете для входных потоков данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-140">toomake sure your queries work hello way you expect, Stream Analytics needs tooknow which serialization format you're using for incoming data streams.</span></span> <span data-ttu-id="c4079-141">Форматы hello поддерживается ссылочных данных: CSV и JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-141">For Reference Data, hello supported formats are CSV and JSON.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="c4079-142">Кодирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-142">Encoding</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="c4079-143">UTF-8 является hello поддерживается только формат кодировки в данный момент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-143">UTF-8 is hello only supported encoding format at this time</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="generating-reference-data-on-a-schedule"></a><span data-ttu-id="c4079-144">Создание ссылочных данных по расписанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-144">Generating reference data on a schedule</span></span>
<span data-ttu-id="c4079-145">Если ссылка данных отличается от набора медленно изменяющихся данных, указав шаблон пути во входной конфигурации hello, с помощью hello {date} и {time} подстановки токенов включена поддержка обновления ссылочных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-145">If your reference data is a slowly changing data set, then support for refreshing reference data is enabled by specifying a path pattern in hello input configuration using hello {date} and {time} substitution tokens.</span></span> <span data-ttu-id="c4079-146">Stream Analytics забирает hello обновить ссылку данных определения на основе этого шаблона пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-146">Stream Analytics picks up hello updated reference data definitions based on this path pattern.</span></span> <span data-ttu-id="c4079-147">Например, шаблон `sample/{date}/{time}/products.csv` формат даты **«Гггг-мм-дд»** и формат времени **«Чч мм»** toopick Stream Analytics, копирование большого двоичного объекта обновлен hello указывает, что `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` в 5:30 апреля Шестнадцатый, 2015 часовом поясе UTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-147">For example, a pattern of `sample/{date}/{time}/products.csv` with a date format of **“YYYY-MM-DD”** and a time format of **“HH-mm”** instructs Stream Analytics toopick up hello updated blob `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` at 5:30 PM on April 16th, 2015 UTC time zone.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c4079-148">В настоящее время заданий Stream Analytics искать обновления hello большого двоичного объекта только в том случае, если время машины hello увеличивается время toohello, закодированное в имени большого двоичного объекта hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-148">Currently Stream Analytics jobs look for hello blob refresh only when hello machine time advances toohello time encoded in hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="c4079-149">Например, задание hello будет искать `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` как только возможно, но не ранее чем 17:30:00 16 апреля 2015 г. UTC часового пояса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-149">For example, hello job will look for `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` as soon as possible but no earlier than 5:30 PM on April 16th, 2015 UTC time zone.</span></span> <span data-ttu-id="c4079-150">Он будет *никогда не* искать большой двоичный объект с более ранних, чем hello последним, обнаруженный кодировке выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-150">It will *never* look for a blob with an encoded time earlier than hello last one that is discovered.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="c4079-151">Например: </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-151">E.g.</span></span> <span data-ttu-id="c4079-152">После задания hello находит hello больших двоичных объектов `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` игнорирует все файлы в кодировке дата предшествует 17:30:00 16 апреля 2015 г. таким образом, если позднее поступающих `sample/2015-04-16/17-25/products.csv` BLOB-объектов возвращает созданные в hello же контейнер hello задание не будет его использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-152">once hello job finds hello blob `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` it will ignore any files with an encoded date earlier than 5:30 PM April 16th, 2015 so if a late arriving `sample/2015-04-16/17-25/products.csv` blob gets created in hello same container hello job will not use it.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="c4079-153">Аналогично Если `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` создается только в 22:03:00 16 апреля 2015 г., но BLOB-объекты с более ранней дате не присутствует в контейнере hello, hello задания будет использовать этот файл, начиная с 10:03 по 16 апреля 2015 г. и использовать hello предыдущих ссылочных данных до этого момента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-153">Likewise if `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` is only produced at 10:03 PM April 16th, 2015 but no blob with an earlier date is present in hello container, hello job will use this file starting at 10:03 PM April 16th, 2015 and use hello previous reference data until then.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="c4079-154">Toothis исключение — когда задание hello необходимы данные процесса toore назад во времени или при первом запуске задания hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-154">An exception toothis is when hello job needs toore-process data back in time or when hello job is first started.</span></span> <span data-ttu-id="c4079-155">Во время запуска, задание времени hello ищет последних blob hello произведено до задания hello указано время начала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-155">At start time hello job is looking for hello most recent blob produced before hello job start time specified.</span></span> <span data-ttu-id="c4079-156">Для этого tooensure, что **непустой** ссылаться на набор данных, когда запускается задание hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-156">This is done tooensure that there is a **non-empty** reference data set when hello job starts.</span></span> <span data-ttu-id="c4079-157">Если не удается найти одно, задание hello отображает hello после диагностики: `Initializing input without a valid reference data blob for UTC time <start time>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-157">If one cannot be found, hello job displays hello following diagnostic: `Initializing input without a valid reference data blob for UTC time <start time>`.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="c4079-158">[Фабрика данных Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/services/data-factory/) может быть используется tooorchestrate hello задачу создания hello обновить большие двоичные объекты, необходимые для определения данных Stream Analytics tooupdate ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-158">[Azure Data Factory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/data-factory/) can be used tooorchestrate hello task of creating hello updated blobs required by Stream Analytics tooupdate reference data definitions.</span></span> <span data-ttu-id="c4079-159">Фабрика данных — службы интеграции облачных данных, которая координирует и автоматизирует процессы hello перемещения и преобразования данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-159">Data Factory is a cloud-based data integration service that orchestrates and automates hello movement and transformation of data.</span></span> <span data-ttu-id="c4079-160">Фабрика данных поддерживает [подключение tooa большое число на основе облака и локальных хранилищ данных](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md) и легко перемещения данных по регулярному расписанию, можно указать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-160">Data Factory supports [connecting tooa large number of cloud based and on-premises data stores](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md) and moving data easily on a regular schedule that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="c4079-161">Дополнительные сведения и пошаговые инструкции о том, как tooset копирование фабрики данных конвейера toogenerate ссылочных данных для Stream Analytics, который обновляет на это заранее определенное расписание, ознакомьтесь с этой [GitHub пример](https://github.com/Azure/Azure-DataFactory/tree/master/Samples/ReferenceDataRefreshForASAJobs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-161">For more information and step by step guidance on how tooset up a Data Factory pipeline toogenerate reference data for Stream Analytics which refreshes on a pre-defined schedule, check out this [GitHub sample](https://github.com/Azure/Azure-DataFactory/tree/master/Samples/ReferenceDataRefreshForASAJobs).</span></span>

## <a name="tips-on-refreshing-your-reference-data"></a><span data-ttu-id="c4079-162">Советы по обновлению ссылочных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-162">Tips on refreshing your reference data</span></span>
1. <span data-ttu-id="c4079-163">Перезапись ссылку данных больших двоичных объектов не приведет к BLOB-объектов hello tooreload Stream Analytics и в некоторых случаях это может привести к toofail задания hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-163">Overwriting reference data blobs will not cause Stream Analytics tooreload hello blob and in some cases it can cause hello job toofail.</span></span> <span data-ttu-id="c4079-164">Рекомендуется Hello способом toochange ссылочных данных является tooadd новый большой двоичный объект, с помощью того же контейнера и путь к шаблону определен во входных данных задания hello hello и использовать даты и времени **больше** чем Здравствуйте, указанной в последовательности hello последнего hello BLOB-объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-164">hello recommended way toochange reference data is tooadd a new blob using hello same container and path pattern defined in hello job input and use a date/time **greater** than hello one specified by hello last blob in hello sequence.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c4079-165">Ссылка данных BLOB-объектов **не** упорядочены по времени «Последнее изменение» hello большого двоичного объекта, но только по hello времени и даты, указанной в hello имя большого двоичного объекта, с помощью hello {date} и {time} подстановки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-165">Reference data blobs are **not** ordered by hello blob’s “Last Modified” time but only by hello time and date specified in hello blob name using hello {date} and {time} substitutions.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c4079-166">В нескольких случаях задания обращаются к данным за прошедшие периоды, поэтому изменять или удалять большие двоичные объекты ссылочных данных нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-166">On a few occasions, a job must go back in time, therefore reference data blobs must not be altered or deleted.</span></span>

## <a name="get-help"></a><span data-ttu-id="c4079-167">Получение справки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-167">Get help</span></span>
<span data-ttu-id="c4079-168">Дополнительную помощь и поддержку вы можете получить на нашем [форуме Azure Stream Analytics](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=AzureStreamAnalytics)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-168">For further assistance, try our [Azure Stream Analytics forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=AzureStreamAnalytics)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c4079-169">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-169">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="c4079-170">Было введено tooStream Analytics, управляемой службы для потоковой передачи анализ данных из Интернета вещей hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-170">You've been introduced tooStream Analytics, a managed service for streaming analytics on data from hello Internet of Things.</span></span> <span data-ttu-id="c4079-171">toolearn больше об этой службе см.:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-171">toolearn more about this service, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="c4079-172">Приступая к работе с Azure Stream Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-172">Get started using Azure Stream Analytics</span></span>](stream-analytics-real-time-fraud-detection.md)
* [<span data-ttu-id="c4079-173">Масштабирование заданий в службе Azure Stream Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-173">Scale Azure Stream Analytics jobs</span></span>](stream-analytics-scale-jobs.md)
* [<span data-ttu-id="c4079-174">Справочник по языку запросов Azure Stream Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-174">Azure Stream Analytics Query Language Reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn834998.aspx)
* [<span data-ttu-id="c4079-175">Справочник по API-интерфейсу REST управления Stream Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4079-175">Azure Stream Analytics Management REST API Reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn835031.aspx)

<!--Link references-->
[stream.analytics.developer.guide]: ../stream-analytics-developer-guide.md
[stream.analytics.scale.jobs]: stream-analytics-scale-jobs.md
[stream.analytics.introduction]: stream-analytics-real-time-fraud-detection.md
[stream.analytics.get.started]: stream-analytics-get-started.md
[stream.analytics.query.language.reference]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=513299
[stream.analytics.rest.api.reference]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=517301
