---
title: "часто задаваемые вопросы о многофакторной проверки подлинности aaaAzure | Документы Microsoft"
description: "Часто задаваемые вопросы и ответы, связанные с tooAzure многофакторной проверки подлинности. Multi-factor Authentication — это метод проверки личности пользователя, при котором используются дополнительные средства, а не только имя пользователя и пароль. Он предоставляет дополнительный уровень безопасности toouser входа и транзакций."
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
editor: yossib
ms.assetid: 50bb8ac3-5559-4d8b-a96a-799a74978b14
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/16/2017
ms.author: kgremban
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: c8305cf4c41bf8e9802df192fecdb7e463eff9eb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-azure-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="9bcae-105">Часто задаваемые вопросы о Многофакторной идентификации Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-105">Frequently asked questions about Azure Multi-Factor Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="9bcae-106">Вопросы и ответы ответы на общие вопросы о Azure многофакторной проверки подлинности и использовании hello служба многофакторной проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-106">This FAQ answers common questions about Azure Multi-Factor Authentication and using hello Multi-Factor Authentication service.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-107">Она разбита на вопросы о службе hello в общем случае выставление счетов моделей, взаимодействий с пользователем и устранение неполадок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-107">It's broken down into questions about hello service in general, billing models, user experiences, and troubleshooting.</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="9bcae-108">Общие сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-108">General</span></span>
<span data-ttu-id="9bcae-109">**В. Каким образом сервер Azure Multi-Factor Authentication обрабатывает данные пользователей?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-109">**Q: How does Azure Multi-Factor Authentication Server handle user data?**</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-110">При использовании многофакторной проверки подлинности сервера данные пользователя хранятся только на локальных серверах hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-110">With Multi-Factor Authentication Server, user data is stored only on hello on-premises servers.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-111">Постоянные данные пользователя хранится в облаке hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-111">No persistent user data is stored in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-112">Когда пользователь hello выполняет двухшаговую проверку, многофакторной проверки подлинности сервера отправляет toohello данных многофакторной проверки подлинности Azure облачной службы для проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-112">When hello user performs two-step verification, Multi-Factor Authentication Server sends data toohello Azure Multi-Factor Authentication cloud service for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-113">Обмен данными между многофакторной проверки подлинности сервера и hello многофакторной проверки подлинности облачной службы использует Secure Sockets Layer (SSL) или Transport Layer Security (TLS) через порт 443 для исходящих подключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-113">Communication between Multi-Factor Authentication Server and hello Multi-Factor Authentication cloud service uses Secure Sockets Layer (SSL) or Transport Layer Security (TLS) over port 443 outbound.</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-114">При отправке запросов проверки подлинности toohello облачной службы, сбор данных для проверки подлинности и использования отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-114">When authentication requests are sent toohello cloud service, data is collected for authentication and usage reports.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-115">Ниже перечислены поля данных, включаемые в журналы двухфакторной проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-115">Data fields included in two-step verification logs are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="9bcae-116">**Уникальный идентификатор** (имя пользователя или идентификатор локального сервера Multi-Factor Authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-116">**Unique ID** (either user name or on-premises Multi-Factor Authentication Server ID)</span></span>
* <span data-ttu-id="9bcae-117">**Имя и фамилия** (необязательно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-117">**First and Last Name** (optional)</span></span>
* <span data-ttu-id="9bcae-118">**Адрес электронной почты** (необязательно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-118">**Email Address** (optional)</span></span>
* <span data-ttu-id="9bcae-119">**Номер телефона** (при аутентификации посредством голосового вызова или SMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-119">**Phone Number** (when using a voice call or SMS authentication)</span></span>
* <span data-ttu-id="9bcae-120">**Маркер устройства** (при аутентификации с помощью мобильного приложения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-120">**Device Token** (when using mobile app authentication)</span></span>
* <span data-ttu-id="9bcae-121">**Режим проверки подлинности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-121">**Authentication Mode**</span></span>
* <span data-ttu-id="9bcae-122">**Результат проверки подлинности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-122">**Authentication Result**</span></span>
* <span data-ttu-id="9bcae-123">**Имя сервера Multi-Factor Authentication.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-123">**Multi-Factor Authentication Server Name**</span></span>
* <span data-ttu-id="9bcae-124">**IP-адрес сервера Multi-Factor Authentication.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-124">**Multi-Factor Authentication Server IP**</span></span>
* <span data-ttu-id="9bcae-125">**IP-адрес клиента** (если он доступен).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-125">**Client IP** (if available)</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-126">можно настроить дополнительные поля Hello в многофакторной проверки подлинности сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-126">hello optional fields can be configured in Multi-Factor Authentication Server.</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-127">Здравствуйте, результат проверки (успех или отказ) и hello причине, если он был отклонен, хранится с данными проверки подлинности hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-127">hello verification result (success or denial), and hello reason if it was denied, is stored with hello authentication data.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-128">Эти сведения доступны в отчетах о проверке подлинности и использовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-128">This data is available in authentication and usage reports.</span></span>

## <a name="billing"></a><span data-ttu-id="9bcae-129">Выставление счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-129">Billing</span></span>
<span data-ttu-id="9bcae-130">Большинство выставления счетов может ответить на вопросы, обращаясь tooeither hello [многофакторной проверки подлинности цены](https://azure.microsoft.com/pricing/details/multi-factor-authentication/) или hello документацию о [как tooget многофакторной проверки подлинности Azure](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-130">Most billing questions can be answered by referring tooeither hello [Multi-Factor Authentication Pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/multi-factor-authentication/) or hello documentation about [How tooget Azure Multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-131">**Вопрос. есть моей организации взиматься плата за отправку hello телефонных звонков и текстовых сообщений, которые используются для проверки подлинности?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-131">**Q: Is my organization charged for sending hello phone calls and text messages that are used for authentication?**</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-132">Нет, не оплачивают отдельные телефонные звонки или текстовые сообщения отправляются toousers используя многофакторную проверку подлинности Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-132">No, you are not charged for individual phone calls placed or text messages sent toousers through Azure Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-133">Если используется поставщик многофакторной проверки Подлинности на проверку подлинности, взимается плата при каждой проверке подлинности, но не для hello метод, используемый.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-133">If you use a per-authentication MFA provider, you are billed for each authentication but not for hello method used.</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-134">Пользователям может взиматься плата за hello телефонные звонки или текстовые сообщения, которые они получают соответствующим tootheir личный телефон службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-134">Your users might be charged for hello phone calls or text messages they receive, according tootheir personal phone service.</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-135">**Вопрос модели выставления счетов на пользователя hello выставлять мне для всех включенных пользователей или просто hello из них, которые выполнены двухшаговую проверку?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-135">**Q: Does hello per-user billing model charge me for all enabled users, or just hello ones that performed two-step verification?**</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-136">Выставление счетов основано на количестве hello toouse пользователей многофакторной проверки подлинности, независимо от выполнения двухшаговую проверку этого месяца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-136">Billing is based on hello number of users configured toouse Multi-Factor Authentication, regardless of whether they performed two-step verification that month.</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-137">**В. Как выставляются счета за использование Multi-Factor Authentication?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-137">**Q: How does Multi-Factor Authentication billing work?**</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-138">При создании поставщика MFA "на пользователя" или "на проверку подлинности" счета выставляются ежемесячно по мере использования в подписке Azure вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-138">When you create a per-user or per-authentication MFA provider, your organization's Azure subscription is billed monthly based on usage.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-139">Эта модель выставления счетов аналогичен toohow Azure выставляет счет за использование виртуальных машин и веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-139">This billing model is similar toohow Azure bills for usage of virtual machines and websites.</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-140">При покупке подписки для Azure Multi-factor Authentication организации только оплачивает стоимость лицензии hello для каждого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-140">When you purchase a subscription for Azure Multi-Factor Authentication, your organization only pays hello annual license fee for each user.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-141">Таким образом оплачиваются лицензии MFA и пакеты Office 365, Azure AD Premium и Microsoft Enterprise Mobility + Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-141">MFA licenses and Office 365, Azure AD Premium, or Enterprise Mobility + Security bundles are billed this way.</span></span> 

<span data-ttu-id="9bcae-142">Дополнительные сведения о возможностях в [как tooget многофакторной проверки подлинности Azure](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-142">Learn more about your options in [How tooget Azure Multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-143">**В. Существует ли бесплатная версия службы Многофакторной идентификации Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-143">**Q: Is there a free version of Azure Multi-Factor Authentication?**</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-144">В некоторых случаях это возможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-144">In some instances, yes.</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-145">Многофакторную проверку подлинности для администраторов Azure предоставляет подмножество функций многофакторной проверки Подлинности Azure без оплаты для доступа к tooMicrosoft Интернет-служб, включая порталы администратора hello Azure и Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-145">Multi-Factor Authentication for Azure Administrators offers a subset of Azure MFA features at no cost for access tooMicrosoft online services, including hello Azure and Office 365 administrator portals.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-146">Это предложение применяется только администраторы tooglobal в экземплярах Azure Active Directory, у которых нет hello полную версию многофакторной проверки Подлинности Azure через лицензию многофакторной проверки Подлинности, пакет или поставщика на основе потребления автономный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-146">This offer only applies tooglobal administrators in Azure Active Directory instances that don't have hello full version of Azure MFA through an MFA license, a bundle, or a standalone consumption-based provider.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-147">Если администраторы используются hello бесплатную версию, а затем приобрести полную версию многофакторной проверки Подлинности Azure, все глобальные Администраторы являются с повышенными привилегиями toohello платной версии автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-147">If your admins use hello free version, and then you purchase a full version of Azure MFA, then all global administrators are elevated toohello paid version automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-148">Многофакторной проверки подлинности для пользователей Office 365 предлагает ряд возможностей многофакторной проверки Подлинности Azure без оплаты для доступа к tooOffice 365 службы Exchange Online и SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-148">Multi-Factor Authentication for Office 365 users offers a subset of Azure MFA features at no cost for access tooOffice 365 services, including Exchange Online and SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-149">Это предложение применяется toousers, имеющих лицензию Office 365, назначения, если соответствующий экземпляр hello Azure Active Directory не hello полную версию многофакторной проверки Подлинности Azure через лицензию многофакторной проверки Подлинности, пакет или поставщика на основе потребления автономный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-149">This offer applies toousers who have an Office 365 license assigned, when hello corresponding instance of Azure Active Directory doesn't have hello full version of Azure MFA through an MFA license, a bundle, or a standalone consumption-based provider.</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-150">**В. Может ли моя организация переключаться между моделями оплаты за использование "по пользователям" и "по операциям аутентификации"?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-150">**Q: Can my organization switch between per-user and per-authentication consumption billing models at any time?**</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-151">Если организация приобретает MFA как автономную службу с оплатой по мере использования, модель выставления счетов можно выбрать при создании поставщика MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-151">If your organization purchases MFA as a standalone service with consumption-based billing, you choose a billing model when you create an MFA provider.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-152">Hello модели выставления счетов невозможно изменить после создания поставщика многофакторной проверки Подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-152">You cannot change hello billing model after an MFA provider is created.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-153">Тем не менее можно удалить поставщика многофакторной проверки Подлинности hello и затем создать его с другой моделью выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-153">However, you can delete hello MFA provider and then create one with a different billing model.</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-154">При создании поставщика многофакторной проверки Подлинности может быть связанного tooan Azure Active Directory (также называется «Клиент Azure AD»).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-154">When an MFA provider is created, it can be linked tooan Azure Active Directory (aka “Azure AD tenant”).</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-155">Если hello текущего поставщика многофакторной проверки Подлинности клиента связанного tooan Azure AD, можно безопасно удаление поставщика многофакторной проверки Подлинности hello и создать клиент связанного toohello же Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-155">If hello current MFA Provider is linked tooan Azure AD tenant, you can safely delete hello MFA provider and create one that is linked toohello same Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-156">Также если вы приобрели достаточно многофакторной проверки Подлинности, Azure AD Premium или Enterprise Mobility + toocover лицензий безопасности (EMS) всех пользователей, которые включены для многофакторной проверки Подлинности, можно полностью удалить поставщика многофакторной проверки Подлинности hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-156">Alternatively, if you purchased enough MFA, Azure AD Premium, or Enterprise Mobility + Security (EMS) licenses toocover all users that are enabled for MFA, you can delete hello MFA provider altogether.</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-157">Если ваш поставщик многофакторной проверки Подлинности является *не* клиента связанного tooan Azure AD, или связать новый клиент в другой Azure AD tooa многофакторной проверки Подлинности поставщика hello, настройки пользователя и параметры конфигурации не переносятся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-157">If your MFA provider is *not* linked tooan Azure AD tenant, or you link hello new MFA provider tooa different Azure AD tenant, user settings and configuration options are not transferred.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-158">Кроме того существующие серверы Azure многофакторной проверки Подлинности требуется повторно, используя учетные данные активации, созданный с помощью toobe hello нового поставщика многофакторной проверки Подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-158">Also, existing Azure MFA Servers need toobe reactivated using activation credentials generated through hello new MFA Provider.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-159">Повторная активация многофакторной проверки Подлинности серверов toolink hello их toohello нового поставщика многофакторной проверки Подлинности не влияет телефонного звонка и проверка подлинности текст сообщения, но уведомления перестанет работать для всех пользователей, пока они снова активировать мобильное приложение hello мобильного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-159">Reactivating hello MFA Servers toolink them toohello new MFA Provider doesn't impact phone call and text message authentication, but mobile app notifications will stop working for all users until they reactivate hello mobile app.</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-160">Дополнительные сведения о поставщиках MFA см. в статье [Начало работы с поставщиком Многофакторной идентификации Azure](multi-factor-authentication-get-started-auth-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-160">Learn more about MFA providers in [Getting started with an Azure Multi-Factor Auth Provider](multi-factor-authentication-get-started-auth-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-161">**В. Может ли моя организация в любой момент переключаться между моделью выставления счетов по мере использования и подписками (моделью на основе лицензий)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-161">**Q: Can my organization switch between consumption-based billing and subscriptions (a license-based model) at any time?**</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-162">В некоторых случаях это возможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-162">In some instances, yes.</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-163">Если в каталоге уже есть поставщик Многофакторной идентификации Azure с оплатой *на пользователя*, вы можете добавить лицензии MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-163">If your directory has a *per-user* Azure Multi-Factor Authentication provider, you can add MFA licenses.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-164">Пользователи, имеющие лицензии не учитываются в выставления счетов на основе потребления пользователя hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-164">Users with licenses aren't be counted in hello per-user consumption-based billing.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-165">Пользователи без лицензий можно по-прежнему включить многофакторной проверки подлинности через поставщика многофакторной проверки Подлинности hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-165">Users without licenses can still be enabled for MFA through hello MFA provider.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-166">Если вы приобрели и назначить лицензии для всех пользователей настроена toouse многофакторной проверки подлинности, можно удалить поставщика многофакторной проверки подлинности Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-166">If you purchase and assign licenses for all your users configured toouse Multi-Factor Authentication, you can delete hello Azure Multi-Factor Authentication provider.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-167">Всегда можно создать другого поставщика многофакторной проверки Подлинности пользователя при наличии пользователей больше лицензий в будущем hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-167">You can always create another per-user MFA provider if you have more users than licenses in hello future.</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-168">Если в каталоге *-authentication* поставщика многофакторной проверки подлинности Azure всегда назначается при каждой проверке подлинности, при условии, что поставщик многофакторной проверки Подлинности hello — tooyour связанные подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-168">If your directory has a *per-authentication* Azure Multi-Factor Authentication provider, you are always billed for each authentication, as long as hello MFA provider is linked tooyour subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-169">Можно назначить лицензии toousers многофакторной проверки Подлинности, но вы будет выставляться для каждого запроса двухшаговую проверку, поступили ли они от пользователя с лицензией многофакторной проверки Подлинности, назначенный или нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-169">You can assign MFA licenses toousers, but you'll still be billed for every two-step verification request, whether it comes from someone with an MFA license assigned or not.</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-170">**Вопрос моей организации имеют toouse и синхронизация удостоверений toouse многофакторной проверки подлинности Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-170">**Q: Does my organization have toouse and synchronize identities toouse Azure Multi-Factor Authentication?**</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-171">Когда организация использует модель выставления счетов с оплатой по мере использования, то применять Azure Active Directory необязательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-171">If your organization uses a consumption-based billing model, Azure Active Directory is optional, but not required.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-172">Если поставщика многофакторной проверки Подлинности не связанных tooan клиента Azure AD, можно развернуть только сервер Azure Multi-factor Authentication или hello пакет SDK Azure Multi-factor Authentication локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-172">If your MFA provider is not linked tooan Azure AD tenant, you can only deploy Azure Multi-Factor Authentication Server or hello Azure Multi-Factor Authentication SDK on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-173">Azure Active Directory необходима для модели лицензирования hello, поскольку при приобретении и назначить их toousers в каталоге hello лицензии добавляются toohello клиента Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-173">Azure Active Directory is required for hello license model because licenses are added toohello Azure AD tenant when you purchase and assign them toousers in hello directory.</span></span>

## <a name="manage-and-support-user-accounts"></a><span data-ttu-id="9bcae-174">Управление учетными записями пользователей и их поддержка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-174">Manage and support user accounts</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-175">**Вопрос. что следует сообщить Мои пользователи toodo если они не получен ответ на свой телефон, или у вас нет телефона с ними?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-175">**Q: What should I tell my users toodo if they don’t receive a response on their phone, or don't have their phone with them?**</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-176">К счастью, для всех пользователей настроено несколько методов проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-176">Hopefully all your users configured more than one verification method.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-177">Сообщите tootry входа в систему, но выберите метод проверки другой на страницу входа hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-177">Tell them tootry signing in again, but select a different verification method on hello sign-in page.</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-178">При наведении на toohello пользователей [по устранению неполадок для конечных пользователей](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-troubleshoot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-178">You can point your users toohello [End-user troubleshooting guide](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-troubleshoot.md).</span></span>


<span data-ttu-id="9bcae-179">**Вопрос. что делать, если один из пользователей не удается получить в tootheir учетной записи?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-179">**Q: What should I do if one of my users can't get in tootheir account?**</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-180">Hello учетной записи пользователя можно сбросить, делая их toogo через hello процесс регистрации еще раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-180">You can reset hello user's account by making them toogo through hello registration process again.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-181">Дополнительные сведения о [Управление параметрами пользователей и устройств с многофакторной проверкой подлинности в Azure в облаке hello](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-181">Learn more about [managing user and device settings with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-182">**В. Что делать в случае утери телефона пользователя, использующего пароли приложений?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-182">**Q: What should I do if one of my users loses a phone that is using app passwords?**</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-183">tooprevent несанкционированного доступа, удалить все пользовательские hello пароли приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-183">tooprevent unauthorized access, delete all hello user's app passwords.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-184">После hello пользователь имеет устройства на замену, можно повторно создать пароли hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-184">After hello user has a replacement device, they can recreate hello passwords.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-185">Дополнительные сведения о [Управление параметрами пользователей и устройств с многофакторной проверкой подлинности в Azure в облаке hello](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-185">Learn more about [managing user and device settings with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-186">**Вопрос. что если пользователь не может войти в приложения браузера toonon?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-186">**Q: What if a user can't sign in toonon-browser apps?**</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-187">Если ваша организация использует по-прежнему устаревших клиентов и [допускается использование паролей приложения hello](multi-factor-authentication-whats-next.md#app-passwords), то пользователи не может войти в устаревших клиентов toothese свое имя пользователя и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-187">If your organization still uses legacy clients, and you [allowed hello use of app passwords](multi-factor-authentication-whats-next.md#app-passwords), then your users can't sign in toothese legacy clients with their username and password.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-188">Вместо этого они должны слишком[настроить пароли приложений](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-app-passwords.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-188">Instead, they need too[set up app passwords](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-app-passwords.md).</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-189">Пользователям необходимо очистить (Удалить) свои сведения для входа, перезапустить приложение hello, а затем войдите с свое имя пользователя и *пароль приложения* вместо обычных пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-189">Your users must clear (delete) their sign-in information, restart hello app, and then sign in with their username and *app password* instead of their regular password.</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-190">Если вашей организации нет устаревших клиентов, не следует разрешать пользователям toocreate пароли приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-190">If your organization doesn't have legacy clients, you should not allow your users toocreate app passwords.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9bcae-191">Современная аутентификация для клиентов Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-191">Modern authentication for Office 2013 clients</span></span>
>
> <span data-ttu-id="9bcae-192">Пароли необходимы только для тех приложений, которые не поддерживают современные методы проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-192">App passwords are only necessary for apps that don't support modern authentication.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-193">Клиентов Office 2013 поддерживает протоколы современная проверка подлинности, но требуется настроить toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-193">Office 2013 clients support modern authentication protocols, but need toobe configured.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-194">Более новые клиенты Office по умолчанию поддерживают современные протоколы проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-194">Newer Office clients automatically support modern authentication protocols.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-195">Дополнительные сведения см. в разделе hello [объявления общедоступной предварительной версии современной проверки подлинности Office 2013](https://blogs.office.com/2015/03/23/office-2013-modern-authentication-public-preview-announced/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-195">For more information, see hello [Office 2013 modern authentication public preview announcement](https://blogs.office.com/2015/03/23/office-2013-modern-authentication-public-preview-announced/).</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-196">**Вопрос Мои пользователи говорят, что иногда они не получать текстовые сообщения hello, или они tootwo способом текста сообщения ответа, но hello проверки истечет.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-196">**Q: My users say that sometimes they don't receive hello text message, or they reply tootwo-way text messages but hello verification times out.**</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-197">Доставка текстовых сообщений и получения ответов в двусторонних SMS не гарантируется из-за неконтролируемых факторов, которые могут повлиять на надежность hello hello службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-197">Delivery of text messages and receipt of replies in two-way SMS are not guaranteed because there are uncontrollable factors that might affect hello reliability of hello service.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-198">Эти факторы включают hello страну назначения, оператора мобильной связи hello и уровень сигнала hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-198">These factors include hello destination country, hello mobile phone carrier, and hello signal strength.</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-199">Если пользователи часто проблемы с надежно прием текстовых сообщений, сообщите ему toouse hello мобильного приложения или телефонного звонка метод вместо него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-199">If your users often have problems with reliably receiving text messages, tell them toouse hello mobile app or phone call method instead.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-200">мобильное приложение Hello может получать уведомления, как по сотовой и Wi-Fi-подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-200">hello mobile app can receive notifications both over cellular and Wi-Fi connections.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-201">Кроме того мобильное приложение hello можно создания кодов проверки даже в том случае, если hello устройство находится вне зоны вообще.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-201">In addition, hello mobile app can generate verification codes even when hello device has no signal at all.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-202">приложение для проверки подлинности Microsoft Hello доступен для [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072), [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073), и [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-202">hello Microsoft Authenticator app is available for [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072), [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073), and [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071).</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-203">Если вы вынуждены использовать текстовые сообщения, мы рекомендуем по мере возможности использовать односторонний, а не двусторонний обмен текстовыми сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-203">If you must use text messages, we recommend using one-way SMS rather than two-way SMS when possible.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-204">Односторонних SMS является более надежным, и он не требует платы за SMS от ответов на tooa текстовое сообщение, отправленное из другой страны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-204">One-way SMS is more reliable and it prevents users from incurring global SMS charges from replying tooa text message that was sent from another country.</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-205">**Вопрос. можно изменить hello количество времени, Мои пользователи используют tooenter hello проверочный код из текстового сообщения до истечения срока действия hello системы?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-205">**Q: Can I change hello amount of time my users have tooenter hello verification code from a text message before hello system times out?**</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-206">В некоторых случаях — да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-206">In some cases, yes.</span></span> 

<span data-ttu-id="9bcae-207">Для односторонних SMS с сервера Azure MFA v7.0 или более поздней версии можно настроить время ожидания hello параметр реестра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-207">For one-way SMS with Azure MFA Server v7.0 or higher, you can configure hello timeout setting by setting a registry key.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-208">После hello многофакторной проверки Подлинности облачной службы отправляет сообщение hello текста, код проверки hello (или одноразовый пароль) возвращается toohello многофакторной проверки Подлинности сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-208">After hello MFA cloud service sends hello text message, hello verification code (or one-time passcode) is returned toohello MFA Server.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-209">по умолчанию Hello многофакторной проверки Подлинности сервера хранит кода hello в памяти 300 секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-209">hello MFA Server stores hello code in memory for 300 seconds by default.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-210">Если пользователь hello не hello код перед hello 300 секунд, их проверке подлинности отказано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-210">If hello user doesn't enter hello code before hello 300 seconds have passed, their authentication is denied.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-211">Используйте эти шаги toochange hello время ожидания по умолчанию параметр:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-211">Use these steps toochange hello default timeout setting:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9bcae-212">Go tooHKLM\Software\Wow6432Node\Positive Networks\PhoneFactor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-212">Go tooHKLM\Software\Wow6432Node\Positive Networks\PhoneFactor.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9bcae-213">Создайте раздел реестра типа DWORD вызывается **pfsvc_pendingSmsTimeoutSeconds** и установка hello времени в секундах должно сервера Azure MFA hello toostore одноразовый секретный код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-213">Create a DWORD registry key called **pfsvc_pendingSmsTimeoutSeconds** and set hello time in seconds that you want hello Azure MFA Server toostore one-time passcodes.</span></span>

>[!TIP] 
><span data-ttu-id="9bcae-214">При наличии нескольких серверов многофакторной проверки Подлинности, только hello, обработанных hello первоначального запроса проверки подлинности знает hello код проверки, который был отправлен toohello пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-214">If you have multiple MFA Servers, only hello one that processed hello original authentication request knows hello verification code that was sent toohello user.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-215">Когда hello пользователь вводит код hello, hello toovalidate запрос проверки подлинности, оно должно быть отправлено toohello того же сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-215">When hello user enters hello code, hello authentication request toovalidate it must be sent toohello same server.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-216">Если проверка кода hello отправляется tooa другой сервер, проверка подлинности hello запрещен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-216">If hello code validation is sent tooa different server, hello authentication is denied.</span></span> 

<span data-ttu-id="9bcae-217">Для двустороннего SMS с сервера Azure MFA можно настроить параметр времени ожидания hello в hello портал управления многофакторной проверки Подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-217">For two-way SMS with Azure MFA Server, you can configure hello timeout setting in hello MFA Management Portal.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-218">Если пользователь не ответит toohello SMS в течение определенного времени ожидания hello, их проверке подлинности отказано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-218">If users don't respond toohello SMS within hello defined timeout period, their authentication is denied.</span></span> 

<span data-ttu-id="9bcae-219">Для односторонних SMS с помощью Azure MFA в облаке hello (включая hello расширения сервера политики сети адаптера или hello AD FS) не может настроить параметр времени ожидания hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-219">For one-way SMS with Azure MFA in hello cloud (including hello AD FS adapter or hello Network Policy Server extension), you cannot configure hello timeout setting.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-220">Azure AD хранит код проверки hello 180 секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-220">Azure AD stores hello verification code for 180 seconds.</span></span> 

<span data-ttu-id="9bcae-221">**В. Можно ли использовать аппаратные ключи с сервером Azure Multi-Factor Authentication?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-221">**Q: Can I use hardware tokens with Azure Multi-Factor Authentication Server?**</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-222">При использовании сервера многофакторной идентификации Azure вы можете импортировать сторонние маркеры OATH TOTP (одноразовые пароли с ограниченным сроком действия), чтобы применять их для двухфактороной проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-222">If you are using Azure Multi-Factor Authentication Server, you can import third-party Open Authentication (OATH) time-based, one-time password (TOTP) tokens, and then use them for two-step verification.</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-223">Можно использовать токены ActiveIdentity, OATH TOTP-токенов, если поместить секретный ключ hello в CSV-файл и импортировать tooAzure многофакторной проверки подлинности сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-223">You can use ActiveIdentity tokens that are OATH TOTP tokens if you put hello secret key in a CSV file and import tooAzure Multi-Factor Authentication Server.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-224">Можно использовать токены OATH с помощью служб федерации Active Directory (ADFS), проверки подлинности на основе форм Internet Information Server (IIS) и службы проверки подлинности удаленных пользователей (RADIUS) до тех пор, пока hello клиентской системы может принимать ввод пользователя hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-224">You can use OATH tokens with Active Directory Federation Services (ADFS), Internet Information Server (IIS) forms-based authentication, and Remote Authentication Dial-In User Service (RADIUS) as long as hello client system can accept hello user input.</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-225">Можно импортировать токены OATH TOTP сторонних разработчиков с hello следующие форматы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-225">You can import third-party OATH TOTP tokens with hello following formats:</span></span>  

- <span data-ttu-id="9bcae-226">PSKC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-226">Portable Symmetric Key Container (PSKC)</span></span>  
- <span data-ttu-id="9bcae-227">CSV, если файл hello содержит серийный номер, секретный ключ в формате Base 32 и интервал времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-227">CSV if hello file contains a serial number, a secret key in Base 32 format, and a time interval</span></span>  

<span data-ttu-id="9bcae-228">**Вопрос. можно использовать службы терминалов toosecure сервера Azure Multi-factor Authentication?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-228">**Q: Can I use Azure Multi-Factor Authentication Server toosecure Terminal Services?**</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-229">Да, но если вы используете Windows Server 2012 R2 или более позднюю версию, то обеспечить безопасность служб терминалов можно только с помощью шлюза удаленных рабочих столов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-229">Yes, but if you are using Windows Server 2012 R2 or later you can only secure Terminal Services by using Remote Desktop Gateway (RD Gateway).</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-230">Изменения системы безопасности в Windows Server 2012 R2 изменить подключение toohello пакет безопасности локальной системы безопасности (LSA) в Windows Server 2012 и более ранних версий сервера Azure Multi-factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-230">Security changes in Windows Server 2012 R2 changed how Azure Multi-Factor Authentication Server connects toohello Local Security Authority (LSA) security package in Windows Server 2012 and earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-231">Для версий служб терминалов, используемых в Windows Server 2012 и более ранних версий, можно [защитить приложение с помощью проверки подлинности Windows](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md#to-secure-an-application-with-windows-authentication-use-the-following-procedure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-231">For versions of Terminal Services in Windows Server 2012 or earlier, you can [secure an application with Windows Authentication](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md#to-secure-an-application-with-windows-authentication-use-the-following-procedure).</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-232">Если вы используете Windows Server 2012 R2, необходим шлюз удаленных рабочих столов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-232">If you are using Windows Server 2012 R2, you need RD Gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-233">**В. Почему пользователь получает вызовы Многофакторной идентификации от анонимного абонента после настройки идентификатора звонящего на сервере MFA?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-233">**Q: I configured Caller ID in MFA Server, but my users still receive Multi-Factor Authentication calls from an anonymous caller.**</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-234">Помещенный многофакторной проверки подлинности вызовов через открытые телефонную сеть hello иногда они маршрутизируются через оператора, который не поддерживает код вызывающего объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-234">When Multi-Factor Authentication calls are placed through hello public telephone network, sometimes they are routed through a carrier that doesn't support caller ID.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-235">По этой причине Звонящего не гарантируется, несмотря на то, что он всегда отправляет hello системы многофакторной проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-235">Because of this, caller ID is not guaranteed, even though hello Multi-Factor Authentication system always sends it.</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-236">**Вопрос. Почему мои пользователи выполняется запрос tooregister свои сведения о безопасности?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-236">**Q: Why are my users being prompted tooregister their security information?**</span></span>
<span data-ttu-id="9bcae-237">Существует несколько причин, что пользователям может быть запрос tooregister свои сведения о безопасности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-237">There are several reasons that users could be prompted tooregister their security information:</span></span>

- <span data-ttu-id="9bcae-238">пользователь Hello была включена для многофакторной проверки Подлинности администратор сети в Azure AD, но не имеет сведений о безопасности, зарегистрированных для своей учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-238">hello user has been enabled for MFA by their administrator in Azure AD, but doesn't have security information registered for their account yet.</span></span>
- <span data-ttu-id="9bcae-239">Hello пользователя была включена для самостоятельного сброса в Azure AD паролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-239">hello user has been enabled for self-service password reset in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-240">сведения о безопасности Hello поможет им сброса пароля в будущем hello, если они забудете его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-240">hello security information will help them reset their password in hello future if they ever forget it.</span></span>
- <span data-ttu-id="9bcae-241">приложения с toorequire политики условного доступа многофакторной проверки Подлинности, еще не зарегистрирована ранее многофакторной проверки подлинности подключился пользователь Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-241">hello user accessed an application that has a Conditional Access policy toorequire MFA and hasn’t previously registered for MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="9bcae-242">Hello пользователя регистрации устройства в Azure AD (включая присоединения Azure AD) и ваша организация требует многофакторной проверки Подлинности для регистрации устройств, но hello пользователя ранее не зарегистрирован для многофакторной проверки Подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-242">hello user is registering a device with Azure AD (including Azure AD Join), and your organization requires MFA for device registration, but hello user has not previously registered for MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="9bcae-243">Создает пользователя Hello Windows Hello для бизнеса в Windows 10 (для которого требуется многофакторной проверки Подлинности) и еще не зарегистрирована ранее многофакторной проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-243">hello user is generating Windows Hello for Business in Windows 10 (which requires MFA) and hasn’t previously registered for MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="9bcae-244">Организация Hello создал и включена политика регистрации многофакторной проверки Подлинности, который был применен toohello пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-244">hello organization has created and enabled an MFA Registration policy that has been applied toohello user.</span></span>
- <span data-ttu-id="9bcae-245">пользователь Hello ранее зарегистрирован для многофакторной проверки Подлинности, но выбрать метод проверки, поскольку отключены администратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-245">hello user previously registered for MFA, but chose a verification method that an administrator has since disabled.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-246">пользователь Hello таким образом должен пройти регистрацию многофакторной проверки Подлинности снова tooselect новый метод проверки по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-246">hello user must therefore go through MFA registration again tooselect a new default verification method.</span></span>


## <a name="errors"></a><span data-ttu-id="9bcae-247">Errors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-247">Errors</span></span>
<span data-ttu-id="9bcae-248">**Вопрос. Что делать пользователю, если при использовании уведомлений через мобильное приложение он видит сообщение об ошибке приблизительно следующего содержания: "Запрос на проверку подлинности не предназначен для активированной учетной записи"?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-248">**Q: What should users do if they see an “Authentication request is not for an activated account” error message when using mobile app notifications?**</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-249">Сообщите toofollow этой процедуры tooremove свою учетную запись из мобильного приложения hello, снова его добавить:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-249">Tell them toofollow this procedure tooremove their account from hello mobile app, then add it again:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9bcae-250">Go слишком[профиль портала Azure](https://account.activedirectory.windowsazure.com/profile/) и выполните вход с учетной записью вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-250">Go too[your Azure portal profile](https://account.activedirectory.windowsazure.com/profile/) and sign in with your organizational account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9bcae-251">Щелкните **Дополнительная проверка безопасности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-251">Select **Additional Security Verification**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9bcae-252">Удалите существующую учетную запись hello из мобильного приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-252">Remove hello existing account from hello mobile app.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9bcae-253">Нажмите кнопку **Настройка**и следуйте hello инструкции tooreconfigure hello мобильного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-253">Click **Configure**, and then follow hello instructions tooreconfigure hello mobile app.</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-254">**Вопрос. что следует выполнять пользователи, если они увидят сообщение Ошибка 0x800434D4L при входе в приложение без браузера tooa?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-254">**Q: What should users do if they see a 0x800434D4L error message when signing in tooa non-browser application?**</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-255">Ошибка 0x800434D4L Hello возникает при попытке toosign в tooa безбраузерного приложения установлены на локальном компьютере, которое не работает с учетными записями, требующих двухшаговую проверку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-255">hello 0x800434D4L error occurs when you try toosign in tooa non-browser application, installed on a local computer, that doesn't work with accounts that require two-step verification.</span></span>

<span data-ttu-id="9bcae-256">Обходной путь для этой ошибки является toohave отдельные учетные записи пользователей для связанных и операции без прав администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-256">A workaround for this error is toohave separate user accounts for admin-related and non-admin operations.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-257">Позже можно связать почтовые ящики учетной записи администратора и учетной записи без прав администратора, чтобы войти в tooOutlook, с помощью учетной записи без прав администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-257">Later, you can link mailboxes between your admin account and non-admin account so that you can sign in tooOutlook by using your non-admin account.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-258">Дополнительные сведения об этом решении Узнайте, каким образом слишком[предоставляют возможность tooopen и представление hello содержимое почтового ящика пользователя администратора hello](http://help.outlook.com/141/gg709759.aspx?sl=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-258">For more details about this solution, learn how too[give an administrator hello ability tooopen and view hello contents of a user's mailbox](http://help.outlook.com/141/gg709759.aspx?sl=1).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9bcae-259">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-259">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="9bcae-260">Если здесь не отвечает на вопрос, оставьте его в комментарии hello hello нижней части страницы приветствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-260">If your question isn't answered here, please leave it in hello comments at hello bottom of hello page.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-261">Вы также можете использовать другие методы получения помощи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-261">Or, here are some additional options for getting help:</span></span>

* <span data-ttu-id="9bcae-262">Поиск hello [базы знаний Майкрософт поддержка](https://www.microsoft.com/en-us/Search/result.aspx?form=mssupport&q=phonefactor&form=mssupport) для решения toocommon технические вопросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-262">Search hello [Microsoft Support Knowledge Base](https://www.microsoft.com/en-us/Search/result.aspx?form=mssupport&q=phonefactor&form=mssupport) for solutions toocommon technical issues.</span></span>
* <span data-ttu-id="9bcae-263">Поиск и обзор технических вопросов и ответов от сообщества hello или задать вопрос в hello [форумы Azure Active Directory](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/newthread?category=windowsazureplatform&forum=WindowsAzureAD&prof=required).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-263">Search for and browse technical questions and answers from hello community, or ask your own question in hello [Azure Active Directory forums](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/newthread?category=windowsazureplatform&forum=WindowsAzureAD&prof=required).</span></span>
* <span data-ttu-id="9bcae-264">Если вы являетесь прежних версий клиентов PhoneFactor и возникли вопросы или нужна помощь, сброс пароля, используйте hello [сброса пароля](mailto:phonefactorsupport@microsoft.com) связать tooopen обращение в службу поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-264">If you're a legacy PhoneFactor customer and you have questions or need help resetting a password, use hello [password reset](mailto:phonefactorsupport@microsoft.com) link tooopen a support case.</span></span>
* <span data-ttu-id="9bcae-265">Обратитесь в специализированную [службу поддержки клиентов сервера многофакторной идентификации Azure (PhoneFactor)](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?prid=14947).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-265">Contact a support professional through [Azure Multi-Factor Authentication Server (PhoneFactor) support](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?prid=14947).</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-266">Вы можете облегчить нам задачу, если при обращении предоставите максимально полные сведения о проблеме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-266">When contacting us, it's helpful if you can include as much information about your issue as possible.</span></span> <span data-ttu-id="9bcae-267">Сведения, которые вы можете предоставить содержит hello страницу, где можно было увидеть ошибки hello, hello конкретный код ошибки, сеансе с определенным Идентификатором hello и идентификатор hello hello пользователя, заметившего ошибка hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcae-267">Information you can supply includes hello page where you saw hello error, hello specific error code, hello specific session ID, and hello ID of hello user who saw hello error.</span></span>
