---
title: "aaaAzure версии многофакторной проверки Подлинности и потребление планов | Документы Microsoft"
description: "Сведения о hello многофакторной проверки подлинности клиента и различные методы hello и доступных версий. Сведения обо всех планах потребления"
keywords: 
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
editor: yossib
ms.assetid: 
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: kgremban
ms.openlocfilehash: 4914747e435531b9f950356d23aa386f3d9585d2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-tooget-azure-multi-factor-authentication"></a>Как tooget многофакторной проверки подлинности Azure

Что касается tooprotecting учетные записи, двухшаговую проверку должно быть Стандартная во всей организации. Эта функция особенно важна для административных учетных записей, имеющих привилегированный доступ tooresources. По этой причине корпорация Майкрософт предлагает tooOffice функции проверки из двух основных 365 и администраторов Azure. Если требуются возможности hello tooupgrade для администраторов или расширить rest toohello двухшаговой проверки пользователей, вы можете приобрести Azure Multi-factor Authentication. 

В этой статье описан объясняется hello разница между версиями hello, предлагаемых tooadministrators и hello полную версию многофакторной проверки Подлинности Azure, а также указывает, какие функции доступны в каждой. Если вы готовы toodeploy hello завершения предложения многофакторной проверки Подлинности Azure, hello параметры реализации охватывает более поздней версии разделов и вычисление потребления Microsoft.

>[!IMPORTANT]
>Цель этой статьи — toobe toohelp руководство, вы понимаете hello, различными способами toobuy многофакторной проверки подлинности Azure. Конкретные сведения о ценах и выставление счетов всегда следует ссылаться toohello [многофакторной проверки подлинности на странице цен](https://azure.microsoft.com/pricing/details/multi-factor-authentication/).

## <a name="available-versions-of-azure-multi-factor-authentication"></a>Доступные версии службы Azure Multi-Factor Authentication

Hello следующей таблице описаны различия hello три версии многофакторной проверки подлинности.

| Version (версия) | Описание |
| --- | --- |
| Многофакторная проверка подлинности для Office 365 |Эта версия работает исключительно с приложениями Office 365 и управляется из портала Office 365 hello. Администраторы могут [защитить свои ресурсы Office 365 с помощью двухшаговой проверки подлинности](https://support.office.com/article/Set-up-multi-factor-authentication-for-Office-365-users-8f0454b2-f51a-4d9c-bcde-2c48e41621c6). Эта версия является частью подписки Office 365. |
| Многофакторная проверка подлинности для администраторов Azure | Глобальные администраторы клиентов Azure могут включить двухфакторную проверку подлинности для своих учетных записей глобального администратора без дополнительных затрат.|
| Многофакторная идентификация Microsoft Azure; | Часто ссылка tooas hello «full» версия, многофакторной проверки подлинности Azure предлагает hello обширный набор возможностей. Он предоставляет дополнительные параметры конфигурации через hello [классический портал Azure](https://manage.windowsazure.com), расширенные отчеты и поддержку множества локальных и облачных приложений. Azure многофакторная проверка подлинности включена в Azure Active Directory Premium (планы P1 и P2) и Enterprise Mobility + безопасности (планы E3 E5) и могут быть развернуты либо [в облаке hello, или на локальном компьютере](multi-factor-authentication-get-started.md). |

## <a name="feature-comparison-of-versions"></a>Сравнение функций в разных версиях
Hello ниже приводится перечень hello функций, доступных в hello различные версии многофакторной проверки подлинности Azure.

> [!NOTE]
> Эта таблица сравнения обсуждаются функции hello, которые входят в состав всех версий многофакторной проверки подлинности. При наличии hello полный Azure служба многофакторной проверки подлинности, некоторые функции не могут быть доступны, используется ли [многофакторной проверки Подлинности в облаке hello или многофакторной проверки Подлинности в локальной](multi-factor-authentication-get-started.md).


| Функция | Многофакторная проверка подлинности для Office 365 | Многофакторная проверка подлинности для администраторов Azure | Azure Multi-Factor Authentication |
| --- |:---:|:---:|:---:|
| Защита учетных записей администраторов с помощью MFA |● |● (только учетные записи глобального администратора) |● |
| Мобильное приложение в качестве второго фактора |● |● |● |
| Телефонный вызов в качестве второго фактора |● |● |● |
| SMS в качестве второго фактора |● |● |● |
| Пароли приложений для клиентов, которые не поддерживают Multi-Factor Authentication |● |● |● |
| Администраторский контроль над методами проверки |● |● |● |
| Режим ПИН-кода | | |● |
| Предупреждение о мошенничестве | | |● |
| Отчеты службы "Многофакторная идентификация Microsoft Azure" | | |● |
| Разовый обход | | |● |
| Настраиваемые приветствия для телефонных вызовов | | |● |
| Настраиваемый идентификатор вызывающей стороны для телефонных звонков | | |● |
| Надежные IP-адреса | | |● |
| Запоминание данных MFA для доверенных устройств |● |● |● |
| Пакет SDK службы Multi-Factor Authentication | | |● (Требуется поставщик многофакторной идентификации и полная подписка Azure) |
| MFA для локальных приложений | | |● |

## <a name="how-tooget-azure-multi-factor-authentication"></a>Как tooget многофакторной проверки подлинности Azure
При желании hello полной функциональности, предоставляемой многофакторной проверки подлинности Azure можно несколькими способами:

### <a name="option-1---mfa-licenses"></a>Вариант 1. Лицензии MFA

Приобрести лицензии многофакторной проверки подлинности Azure и назначить их tooyour пользователей в Azure Active Directory. 

Если используется этот параметр, необходимо создать поставщика Azure многофакторной проверки подлинности только в том случае, если требуется tooprovide двухшаговую проверку для некоторых пользователей, у которых нет лицензии. В противном случае вам придется оплатить эту функцию дважды.

### <a name="option-2---bundled-licenses-that-include-mfa"></a>Вариант 2. Пакеты лицензий, которые включают MFA

Купить лицензии, которые включают многофакторной проверки подлинности Azure, таких как Azure Active Directory Premium (P1 или P2) или Enterprise Mobility + безопасности (E3 или E5) и назначить их tooyour пользователей в Azure Active Directory. 

Если используется этот параметр, необходимо создать поставщика Azure многофакторной проверки подлинности только в том случае, если требуется tooprovide двухшаговую проверку для некоторых пользователей, у которых нет лицензии. В противном случае вам придется оплатить эту функцию дважды. 

### <a name="option-3---mfa-consumption-based-model"></a>Вариант 3. MFA с оплатой по мере использования

Создать поставщика Azure Multi-Factor Authentication в рамках подписки Azure. Поставщики MFA Azure представляют собой ресурсы, за использование которых взимается плата в рамках Соглашения Enterprise или финансового обязательства Azure или списываются средства с кредитной карты, как и для всех остальных ресурсов Azure. Поставщики можно создавать только в полной версии подписки Azure, но не в ограниченной подписке Azure с предельной суммой расходов 0 долларов США. Ограниченные подписки создаются при активации лицензии, которые описаны в вариантах 1 и 2. 

При использовании поставщика Многофакторной идентификации Azure доступны две модели использования, которые тарифицируются по подписке Azure:  

1. **На пользователя** — для предприятий, желающих tooenable двухшаговую проверку для фиксированного числа сотрудников, которым регулярно требуется проверка подлинности. На пользователя выставление счетов основано на hello количество пользователей, использующих многофакторной проверки Подлинности в клиенте Azure AD и (или) сервер многофакторной проверки Подлинности Azure. Пользователи разрешены для многофакторной проверки Подлинности в обоих Azure AD и сервера Azure MFA и включена синхронизация домена (Azure AD Connect), а затем мы подсчета hello большим количеством пользователей. Если домен синхронизации не включен, то мы подсчета суммы hello все пользователи с поддержкой многофакторной проверки Подлинности в Azure AD и сервера Azure MFA. Тарификация ведется ежедневно пропорциональная и представленные toohello коммерческой системе. 

  > [!NOTE]
  > Выставление счетов: пример 1. На сегодня MFA в вашей организации включена для 5000 пользователей. Hello системы многофакторной проверки Подлинности полученное значение делится 31 и 161.29 пользователей отчеты за этот день. Включить 15 больше пользователей завтра hello системы многофакторной проверки Подлинности пользователей 161.77 отчеты за этот день. Hello конца цикла выставления счетов hello hello общее число пользователей, плата к подписке Azure суммирует tooaround 5000. 
  >
  > Пример выставления счетов 2: у вас есть и пользователи с лицензиями, и пользователи, не имеющие, их необходимо toomake поставщика многофакторной проверки Подлинности Azure пользователя копирование различие hello. Для вашего клиента приобретено 4500 лицензий Enterprise Mobility + Security, а многофакторная идентификация включена для 5000 пользователей. В подписке Azure выставляется счет за 500 пользователей, что в пропорциональном распределении составляет 16,13 пользователя в день. 

2. **На проверку подлинности** — для предприятий, желающих tooenable двухшаговую проверку для большой группы пользователей, проверка подлинности требуется нечасто. Выставление счетов основано на количестве hello двухшаговую проверку, полученных hello многофакторной проверки Подлинности Azure облачной службы, независимо от того успешного выполнения этих проверок, или запрещен. Это выставления счетов появляется на инструкцию использования Azure в пакетах 10 проверок подлинности и ежедневно — обнаруженную toohello коммерческой системе. 

  > [!NOTE]
  > Пример выставления счетов 3: в настоящее время hello службе Azure MFA получил 3,105 двухэтапный проверку запросов. В подписке Azure выставляется счет за 310,5 пакетов аутентификации. 

Это важные toonote лицензий многофакторной проверки Подлинности Azure, но по-прежнему получить выставлен счет за конфигурации на основе потребления. Например, если вы настроили поставщик Azure MFA, вы оплачиваете каждый запрос на двухшаговую проверку, даже от пользователей с лицензиями. Если настройка поставщика многофакторной проверки Подлинности Azure на пользователя в домене, не связанный tooyour клиента Azure AD, счета выставляются каждого включенного пользователя, даже если у пользователей есть лицензии на Azure AD. 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- Дополнительные сведения о ценах [на многофакторную проверку подлинности Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/multi-factor-authentication/)

- Выберите ли toodeploy многофакторной проверки Подлинности Azure [в облаке hello или в локальной среде](multi-factor-authentication-get-started.md)
