---
title: "tooAzure PhoneFactor aaaUpgrade многофакторной проверки Подлинности сервера | Документы Microsoft"
description: "Начало работы с Azure многофакторной проверки Подлинности сервера, при обновлении от более старых phonefactor agent hello."
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
editor: yossib
ms.assetid: 42838ff7-bdf2-4d06-bacc-b3839a00cd76
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/06/2017
ms.author: kgremban
ms.openlocfilehash: 15b7b8517929c30f66e6a39cd44c69d12d25c6d7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="upgrade-hello-phonefactor-agent-tooazure-multi-factor-authentication-server"></a><span data-ttu-id="8d564-103">Обновление hello tooAzure PhoneFactor Agent многофакторной проверки подлинности сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-103">Upgrade hello PhoneFactor Agent tooAzure Multi-Factor Authentication Server</span></span>
<span data-ttu-id="8d564-104">tooupgrade hello PhoneFactor Agent версии 5.x или более старых tooAzure многофакторной проверки подлинности сервера, удалите агент PhoneFactor hello и сначала связано компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-104">tooupgrade hello PhoneFactor Agent v5.x or older tooAzure Multi-Factor Authentication Server, uninstall hello PhoneFactor Agent and affiliated components first.</span></span> <span data-ttu-id="8d564-105">Затем hello многофакторной проверки подлинности сервера и его компоненты могут быть установлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-105">Then hello Multi-Factor Authentication Server and its affiliated components can be installed.</span></span>

## <a name="uninstall-hello-phonefactor-agent"></a><span data-ttu-id="8d564-106">Удалите PhoneFactor Agent hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-106">Uninstall hello PhoneFactor Agent</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d564-107">Во-первых создайте резервную копию файла данных PhoneFactor hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-107">First, back up hello PhoneFactor data file.</span></span> <span data-ttu-id="8d564-108">расположение установки по умолчанию Hello — C:\Program Files\PhoneFactor\Data\Phonefactor.pfdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-108">hello default installation location is C:\Program Files\PhoneFactor\Data\Phonefactor.pfdata.</span></span>

2. <span data-ttu-id="8d564-109">Если установлен пользовательский портал hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-109">If hello User Portal is installed:</span></span>
  1. <span data-ttu-id="8d564-110">Перейдите в папку установки toohello и сделайте резервную копию файла web.config hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-110">Navigate toohello install folder and back up hello web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="8d564-111">расположение установки по умолчанию Hello — C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-111">hello default installation location is C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="8d564-112">При добавлении портала toohello пользовательские темы, создайте резервную копию пользовательской папки в каталоге C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor\App_Themes hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-112">If you have added custom themes toohello portal, back up your custom folder below hello C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor\App_Themes directory.</span></span>

  3. <span data-ttu-id="8d564-113">Удаление hello пользовательский портал, либо с помощью hello PhoneFactor Agent (доступна, только если установлен на hello сервере hello PhoneFactor Agent) или с помощью программы и компоненты Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-113">Uninstall hello User Portal either through hello PhoneFactor Agent (only available if installed on hello same server as hello PhoneFactor Agent) or through Windows Programs and Features.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8d564-114">Если устанавливается hello Mobile App Web Service:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-114">If hello Mobile App Web Service is installed:</span></span>

  1. <span data-ttu-id="8d564-115">Перейдите в папку установки toohello и сделайте резервную копию файла web.config hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-115">Go toohello install folder and back up hello web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="8d564-116">расположение установки по умолчанию Hello — C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactorPhoneAppWebService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-116">hello default installation location is C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactorPhoneAppWebService.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="8d564-117">Удалите веб-служба мобильного приложения через программы и компоненты Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-117">Uninstall hello Mobile App Web Service through Windows Programs and Features.</span></span>

4. <span data-ttu-id="8d564-118">Если hello Web Service SDK установлен, удалите его через hello PhoneFactor Agent или с помощью программы и компоненты Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-118">If hello Web Service SDK is installed, uninstall it either through hello PhoneFactor Agent or through Windows Programs and Features.</span></span>

5. <span data-ttu-id="8d564-119">Удалите агент PhoneFactor с помощью программы и компоненты Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-119">Uninstall hello PhoneFactor Agent through Windows Programs and Features.</span></span>

## <a name="install-hello-multi-factor-authentication-server"></a><span data-ttu-id="8d564-120">Установка hello многофакторной проверки подлинности сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-120">Install hello Multi-Factor Authentication Server</span></span>

<span data-ttu-id="8d564-121">Hello путь установки берется из реестра hello из предыдущей установки PhoneFactor Agent hello, поэтому его следует устанавливать в hello же расположение (например, C:\Program Files\PhoneFactor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-121">hello installation path is picked up from hello registry from hello previous PhoneFactor Agent installation, so it should install in hello same location (for example, C:\Program Files\PhoneFactor).</span></span> <span data-ttu-id="8d564-122">В случае новой установки будет создан другой путь (например, C:\Program Files\Multi-Factor Authentication Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-122">New installations have a different default install path (for example, C:\Program Files\Multi-Factor Authentication Server).</span></span> <span data-ttu-id="8d564-123">Здравствуйте, файл данных, оставшийся hello предыдущего PhoneFactor агент должен быть обновлен во время установки, поэтому пользователи и параметры по-прежнему должно быть, что после установки hello новый сервер многофакторной проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-123">hello data file left by hello previous PhoneFactor Agent should be upgraded during installation, so your users and settings should still be there after installing hello new Multi-Factor Authentication Server.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d564-124">При появлении соответствующего запроса, активируйте hello многофакторной проверки подлинности сервера и убедитесь, что он назначен toohello правильной группе репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-124">If prompted, activate hello Multi-Factor Authentication Server and ensure it is assigned toohello correct replication group.</span></span>

2. <span data-ttu-id="8d564-125">Если ранее была установлена hello Web Service SDK, установка hello новый Web Service SDK через пользовательский интерфейс многофакторной проверки подлинности сервера hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-125">If hello Web Service SDK was previously installed, install hello new Web Service SDK through hello Multi-Factor Authentication Server User Interface.</span></span>

  <span data-ttu-id="8d564-126">Здравствуйте, теперь имеет имя виртуального каталога по умолчанию **MultiFactorAuthWebServiceSdk** вместо **PhoneFactorWebServiceSdk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-126">hello default virtual directory name is now **MultiFactorAuthWebServiceSdk** instead of **PhoneFactorWebServiceSdk**.</span></span> <span data-ttu-id="8d564-127">Если требуется toouse hello предыдущее имя, необходимо изменить имя hello hello виртуального каталога во время установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-127">If you want toouse hello previous name, you must change hello name of hello virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="8d564-128">В противном случае — разрешить hello установки toouse hello новое имя по умолчанию, наличие toochange hello URL-адрес во всех приложениях, ссылка hello toopoint SDK веб-службы (такие как hello пользовательского портала и веб-служба мобильного приложения) hello правильное расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-128">Otherwise, if you allow hello install toouse hello new default name, you have toochange hello URL in any applications that reference hello Web Service SDK (like hello User Portal and Mobile App Web Service) toopoint at hello correct location.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8d564-129">Если установить пользовательский портал был ранее установлен на приветствия сервера агента PhoneFactor, приветствия hello новый портал многофакторной проверки подлинности пользователя через пользовательский интерфейс многофакторной проверки подлинности сервера hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-129">If hello User Portal was previously installed on hello PhoneFactor Agent Server, install hello new Multi-Factor Authentication User Portal through hello Multi-Factor Authentication Server User Interface.</span></span>

  <span data-ttu-id="8d564-130">Здравствуйте, теперь имеет имя виртуального каталога по умолчанию **MultiFactorAuth** вместо **PhoneFactor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-130">hello default virtual directory name is now **MultiFactorAuth** instead of **PhoneFactor**.</span></span> <span data-ttu-id="8d564-131">Если требуется toouse hello предыдущее имя, необходимо изменить имя hello hello виртуального каталога во время установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-131">If you want toouse hello previous name, you must change hello name of hello virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="8d564-132">В противном случае если разрешить hello установки toouse hello новое имя по умолчанию, следует щелкните значок пользовательского портала hello hello многофакторной проверки подлинности сервера и обновите hello URL-адрес пользовательского портала на вкладке Параметры hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-132">Otherwise, if you allow hello install toouse hello new default name, you should click hello User Portal icon in hello Multi-Factor Authentication Server and update hello User Portal URL on hello Settings tab.</span></span>

4. <span data-ttu-id="8d564-133">Если hello пользовательский портал или веб-служба мобильного приложения был ранее установлен на сервере, отличном от PhoneFactor Agent hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-133">If hello User Portal and/or Mobile App Web Service was previously installed on a different server from hello PhoneFactor Agent:</span></span>

  1. <span data-ttu-id="8d564-134">Перейдите в папку установки toohello (например, C:\Program Files\PhoneFactor) и скопируйте один или несколько установщиков toohello другой сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-134">Go toohello install location (for example, C:\Program Files\PhoneFactor) and copy one or more installers toohello other server.</span></span> <span data-ttu-id="8d564-135">Существуют 32-разрядных и 64-разрядные установщики для hello пользовательского портала и веб-служба мобильного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-135">There are 32-bit and 64-bit installers for both hello User Portal and Mobile App Web Service.</span></span> <span data-ttu-id="8d564-136">Файлы имеют имена MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi и MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-136">They are called MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi and MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="8d564-137">hello tooinstall пользовательский портал на веб-сервере hello, откройте командную строку с правами администратора и запустите MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-137">tooinstall hello User Portal on hello web server, open a command prompt as an administrator and run MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi.</span></span>

    <span data-ttu-id="8d564-138">Здравствуйте, теперь имеет имя виртуального каталога по умолчанию **MultiFactorAuth** вместо **PhoneFactor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-138">hello default virtual directory name is now **MultiFactorAuth** instead of **PhoneFactor**.</span></span> <span data-ttu-id="8d564-139">Если требуется toouse hello предыдущее имя, необходимо изменить имя hello hello виртуального каталога во время установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-139">If you want toouse hello previous name, you must change hello name of hello virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="8d564-140">В противном случае если разрешить hello установки toouse hello новое имя по умолчанию, следует щелкните значок пользовательского портала hello hello многофакторной проверки подлинности сервера и обновите hello URL-адрес пользовательского портала на вкладке Параметры hello. Существующие пользователи должны toobe представление о hello новый URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-140">Otherwise, if you allow hello install toouse hello new default name, you should click hello User Portal icon in hello Multi-Factor Authentication Server and update hello User Portal URL on hello Settings tab. Existing users need toobe informed of hello new URL.</span></span>

  3. <span data-ttu-id="8d564-141">Перейдите в папку установки пользовательского портала toohello (например, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuth) и измените файл web.config hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-141">Go toohello User Portal install location (for example, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuth) and edit hello web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="8d564-142">Скопируйте значения hello в hello разделов AppSetting и applicationSettings из исходного файла web.config, резервная копия перед обновлением hello в новый файл web.config hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-142">Copy hello values in hello appSettings and applicationSettings sections from your original web.config file that was backed up before hello upgrade into hello new web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="8d564-143">Если новое имя виртуального каталога по умолчанию hello было сохранено при установке hello Web Service SDK, измените hello URL-адрес в правильном расположении hello applicationSettings раздел toopoint toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-143">If hello new default virtual directory name was kept when installing hello Web Service SDK, change hello URL in hello applicationSettings section toopoint toohello correct location.</span></span> <span data-ttu-id="8d564-144">Если все остальные значения по умолчанию были изменены в предыдущем файле web.config hello, применяются те же изменения toohello новый файл web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-144">If any other defaults were changed in hello previous web.config file, apply those same changes toohello new web.config file.</span></span>

  4. <span data-ttu-id="8d564-145">hello tooinstall веб-служба мобильного приложения на веб-сервере hello, откройте командную строку с правами администратора и запустите hello MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-145">tooinstall hello Mobile App Web Service on hello web server, open a command prompt as an administrator and run hello MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi.</span></span>

    <span data-ttu-id="8d564-146">Здравствуйте, теперь имеет имя виртуального каталога по умолчанию **MultiFactorAuthMobileAppWebService** вместо **PhoneFactorPhoneAppWebService**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-146">hello default virtual directory name is now **MultiFactorAuthMobileAppWebService** instead of **PhoneFactorPhoneAppWebService**.</span></span> <span data-ttu-id="8d564-147">Если требуется toouse hello предыдущее имя, необходимо изменить имя hello hello виртуального каталога во время установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-147">If you want toouse hello previous name, you must change hello name of hello virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="8d564-148">Вы можете toochoose короткий toomake имя легко tootype конечных пользователей в мобильных устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-148">You may want toochoose a shorter name toomake it easy for end users tootype in on their mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="8d564-149">В противном случае если разрешить hello установки toouse hello новое имя по умолчанию, следует щелкните значок мобильного приложения hello в hello многофакторной проверки подлинности сервера и обновите hello URL веб-службы мобильного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-149">Otherwise, if you allow hello install toouse hello new default name, you should click hello Mobile App icon in hello Multi-Factor Authentication Server and update hello Mobile App Web Service URL.</span></span>

  5. <span data-ttu-id="8d564-150">Перейдите в папку установки toohello веб-служба мобильного приложения (например, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuthMobileAppWebService) и измените файл web.config hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-150">Go toohello Mobile App Web Service install location (for example, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuthMobileAppWebService) and edit hello web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="8d564-151">Скопируйте значения hello в hello разделов AppSetting и applicationSettings из исходного файла web.config, резервная копия перед обновлением hello в новый файл web.config hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-151">Copy hello values in hello appSettings and applicationSettings sections from your original web.config file that was backed up before hello upgrade into hello new web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="8d564-152">Если новое имя виртуального каталога по умолчанию hello было сохранено при установке hello Web Service SDK, измените hello URL-адрес в правильном расположении hello applicationSettings раздел toopoint toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-152">If hello new default virtual directory name was kept when installing hello Web Service SDK, change hello URL in hello applicationSettings section toopoint toohello correct location.</span></span> <span data-ttu-id="8d564-153">Если все остальные значения по умолчанию были изменены в предыдущем файле web.config hello, применяются те же изменения toohello новый файл web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-153">If any other defaults were changed in hello previous web.config file, apply those same changes toohello new web.config file.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8d564-154">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-154">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="8d564-155">[Установка портала пользователей hello](multi-factor-authentication-get-started-portal.md) для hello сервера Azure Multi-factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-155">[Install hello users portal](multi-factor-authentication-get-started-portal.md) for hello Azure Multi-Factor Authentication Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d564-156">[Настройте проверку подлинности Windows](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md) для приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d564-156">[Configure Windows Authentication](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md) for your applications.</span></span> 
