---
title: "Руководство по началу работы для ИТ-операторов Azure | Документы Майкрософт"
description: "Руководство по началу работы для ИТ-операторов Azure"
services: 
documentationcenter: 
author: neilpeterson
manager: timlt
editor: tysonn
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: azure
ms.devlang: 
ms.topic: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.workload: infrastructure
ms.date: 06/12/2017
ms.author: nepeters
ms.openlocfilehash: 4475baf3632c9e6870ff90244b773993a66b768c
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="introduction-to-cloud-computing-and-microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="96490-103">Обзор облачных вычислений и Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-103">Introduction to cloud computing and Microsoft Azure</span></span>

<span data-ttu-id="96490-104">В этом руководстве приводятся ключевые понятия, связанные с развертыванием и администрированием инфраструктуры Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-104">This guide introduces core concepts related to the deployment and management of a Microsoft Azure infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="96490-105">Если вы не знакомы с облачными вычислениями и платформой Azure, это руководство поможет быстро приступить к работе, так как содержит сведения об основных понятиях, развертывании и управлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-105">If you are new to cloud computing, or Azure itself, this guide helps quickly get you started with concepts, deployment, and management details.</span></span> <span data-ttu-id="96490-106">В многих разделах этого руководства описываются процессы, например развертывание виртуальной машины, а под ними приводится ссылка на дополнительные технические сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-106">Many sections of this guide discuss an operation such as deploying a virtual machine, and then provide a link for in-depth technical detail.</span></span>


## <a name="cloud-computing-overview"></a><span data-ttu-id="96490-107">Общие сведения об облачных вычислениях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-107">Cloud computing overview</span></span>

<span data-ttu-id="96490-108">Облачные вычисления являются современной альтернативой традиционным локальным центрам обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-108">Cloud computing provides a modern alternative to the traditional on-premises datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="96490-109">Поставщики общедоступных облачных технологий предоставляют всю вычислительную инфраструктуру и базовое программное обеспечение по управлению и обеспечивают управление ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-109">Public cloud vendors provide and manage all computing infrastructure and the underlying management software.</span></span> <span data-ttu-id="96490-110">Эти поставщики предлагают множество разнообразных облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-110">These vendors provide a wide variety of cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="96490-111">Облачной службой в этом случае может быть виртуальная машина, веб-сервер или ядро базы данных, размещенное в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-111">A cloud service in this case might be a virtual machine, a web server, or cloud-hosted database engine.</span></span> <span data-ttu-id="96490-112">Клиенты поставщиков облачных служб арендуют эти облачные службы по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-112">As a cloud provider customer, you lease these cloud services on an as-needed basis.</span></span> <span data-ttu-id="96490-113">При этом капитальные затраты на обслуживание оборудования становятся эксплуатационными расходами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-113">In doing so, you convert the capital expense of hardware maintenance into an operational expense.</span></span> <span data-ttu-id="96490-114">Облачная служба также предоставляет следующие преимущества:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-114">A cloud service also provides these benefits:</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-115">Быстрое развертывание больших вычислительных сред</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-115">Rapid deployment of large compute environments</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-116">Быстрое освобождение систем, которые больше не требуются</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-116">Rapid deallocation of systems that are no longer required</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-117">Простое развертывание традиционно сложных систем, например подсистем балансировки нагрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-117">Easy deployment of traditionally complex systems like load balancers</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-118">Возможность масштабирования и предоставления гибких вычислительных мощностей (при необходимости)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-118">Ability to provide flexible compute capacity or scale when needed</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-119">Более экономически эффективные вычислительные среды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-119">More cost-effective computing environments</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-120">Доступ из любого места веб-портала или программная автоматизация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-120">Access from anywhere with a web-based portal or programmatic automation</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-121">Облачные службы для удовлетворения большей части потребностей в области вычислений и использования приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-121">Cloud-based services to meet most compute and application needs</span></span>

<span data-ttu-id="96490-122">В рамках локальной инфраструктуры вы обладаете полным контролем над оборудованием и развертываемым программным обеспечением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-122">With on-premises infrastructure, you have complete control over the hardware and software that is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="96490-123">Исторически это привело к принятию решений о закупках оборудования для масштабирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-123">Historically, this has led to hardware procurement decisions that focus on scaling up.</span></span> <span data-ttu-id="96490-124">В качестве примера можно привести приобретение сервера с дополнительным количеством ядер для соответствия потребностям пиковой производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-124">An example is purchasing a server with more cores to meet peak performance needs.</span></span> <span data-ttu-id="96490-125">К сожалению, вне периода высокого спроса коэффициент эксплуатации этой инфраструктуры может быть существенно снижен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-125">Unfortunately, this infrastructure might be underutilized outside a demand window.</span></span> <span data-ttu-id="96490-126">С помощью Azure можно развернуть только действительно необходимую инфраструктуру и в любое время наращивать или сокращать требуемые ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-126">With Azure, you can deploy only the infrastructure that you need, and adjust this up or down at any time.</span></span> <span data-ttu-id="96490-127">Это позволяет акцентировать внимание на масштабировании с помощью развертывания дополнительных вычислительных узлов, требуемых для решения вопросов производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-127">This leads to a focus on scaling out through the deployment of additional compute nodes to satisfy a performance need.</span></span> <span data-ttu-id="96490-128">Горизонтальное масштабирование облачных служб гораздо экономичнее вертикального масштабирования, когда применяется дорогостоящее оборудование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-128">Scaling out cloud services is more cost-effective than scaling up through expensive hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-129">Корпорация Майкрософт развернула множество центров обработки данных Azure по всему миру и планирует увеличить их количество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-129">Microsoft has deployed many Azure datacenters around the globe, with more planned.</span></span> <span data-ttu-id="96490-130">Кроме того, Майкрософт постоянно расширяет монопольное распространение облачных служб в таких регионах, как Китай и Германия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-130">Additionally, Microsoft is increasing sovereign clouds in regions like China and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="96490-131">Развертывать центры обработки данных таким образом могут только глобальные корпорации, поэтому использование Azure упрощает развертывание служб предприятий любого размера в непосредственной близости к клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-131">Only the largest global enterprises can deploy datacenters in this manner, so using Azure makes it easy for enterprises of any size to deploy their services close to their customers.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-132">Предприятиям малого бизнеса Azure предлагает недорогие начальные решения с возможностью быстрого масштабирования по мере роста потребностей в вычислительных ресурсах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-132">For small businesses, Azure allows for a low-cost entry point, with the ability to scale rapidly as demand for compute increases.</span></span> <span data-ttu-id="96490-133">Это позволяет избежать начальных капитальных вложений в инфраструктуру и обеспечивает гибкость архитектуры для перестроения систем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-133">This prevents a large up-front capital investment in infrastructure, and it provides the flexibility to architect and re-architect systems as needed.</span></span> <span data-ttu-id="96490-134">Масштабирование облачных вычислительных ресурсов оптимально подходит для стартапов в случае, если их деятельность может оказаться провальной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-134">The use of cloud computing fits well with the scale-fast and fail-fast model of startup growth.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-135">Дополнительные сведения о доступных регионах Azure см. в разделе о [регионах Azure](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-135">For more information on the available Azure regions, see [Azure regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-classified-into-three-categories-saas-paas-and-iaas"></a><span data-ttu-id="96490-136">Облачные вычисления делятся на три категории: SaaS, PaaS и IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-136">Cloud computing is classified into three categories: SaaS, PaaS, and IaaS.</span></span>

#### <a name="saas-software-as-a-service"></a><span data-ttu-id="96490-137">SaaS: программное обеспечение как услуга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-137">SaaS: Software as a service</span></span>

<span data-ttu-id="96490-138">SaaS — это централизованно размещенное и управляемое программное обеспечение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-138">SaaS is software that is centrally hosted and managed.</span></span> <span data-ttu-id="96490-139">Обычно оно основано на мультитенантной архитектуре, когда одна версия приложения используется для всех клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-139">It’s usually based on a multitenant architecture—a single version of the application is used for all customers.</span></span> <span data-ttu-id="96490-140">Его можно масштабировать на несколько экземпляров для обеспечения оптимальной производительности во всех расположениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-140">It can be scaled out to multiple instances to ensure the best performance in all locations.</span></span> <span data-ttu-id="96490-141">Как правило, программное обеспечение SaaS лицензируется по ежемесячной или ежегодной подписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-141">SaaS software typically is licensed through a monthly or annual subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-142">Хорошим примером предложения SaaS является Microsoft Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-142">Microsoft Office 365 is a good example of a SaaS offering.</span></span> <span data-ttu-id="96490-143">Подписчики оплачивают ежемесячную или ежегодную подписки и получают Microsoft Exchange, Microsoft OneDrive и остальную часть набора Microsoft Office в виде услуги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-143">Subscribers pay a monthly or annual subscription fee, and they get Microsoft Exchange, Microsoft OneDrive, and the rest of the Microsoft Office suite as a service.</span></span> <span data-ttu-id="96490-144">Подписчикам всегда доступны самые последние версии продуктов; кроме того, с них снимается обязанность управления Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-144">Subscribers always get the most recent version and the Exchange server is managed for you.</span></span> <span data-ttu-id="96490-145">По сравнению с ежегодными процедурами по установке и обновлению Office, этот вариант является менее дорогостоящим и требует меньше усилий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-145">Compared to installing and upgrading Office every year, this is less expensive and requires less effort.</span></span>

#### <a name="paas-platform-as-a-service"></a><span data-ttu-id="96490-146">PaaS: платформа как услуга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-146">PaaS: Platform as a service</span></span> 

<span data-ttu-id="96490-147">PaaS позволяет развертывать приложения в среде, предоставляемой поставщиком облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-147">With PaaS, you deploy your application into an environment that the cloud service vendor provides.</span></span> <span data-ttu-id="96490-148">Поставщик выполняет все задачи по управлению инфраструктурой, а вы можете сосредоточиться на разработке приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-148">The vendor does all of the infrastructure management so you can  focus on application development.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-149">В Azure доступно несколько предложений PaaS, включая компонент веб-приложений службы приложений Azure и облачных служб Azure (рабочие и веб-роли).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-149">Azure provides several PaaS compute offerings, including the Web Apps feature of Azure App Service and Azure Cloud Services (web and worker roles).</span></span> <span data-ttu-id="96490-150">В любом случае разработчики могут прибегнуть к разным способам развертывания приложений, не углубляясь в тонкости процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-150">In either case, developers have multiple ways to deploy their application without knowing anything about the nuts and bolts that support it.</span></span> <span data-ttu-id="96490-151">Разработчикам не нужно создавать виртуальные машины, использовать протокол удаленного рабочего стола (RDP) для входа в каждую из них или устанавливать приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-151">Developers don’t have to create virtual machines (VMs), use Remote Desktop Protocol (RDP) to sign in to each one, or install the application.</span></span> <span data-ttu-id="96490-152">Они просто нажимают кнопку (или делают нечто подобное), и средства, предоставляемые корпорацией Майкрософт, подготавливают виртуальные машины, развертывают их и устанавливают на них приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-152">They just hit a button (or close to it), and the tools provided by Microsoft provision the VMs and then deploy and install the application on them.</span></span>

#### <a name="iaas-infrastructure-as-a-service"></a><span data-ttu-id="96490-153">IaaS: инфраструктура как услуга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-153">IaaS: Infrastructure as a service</span></span>

<span data-ttu-id="96490-154">Поставщик облачных служб IaaS запускает все физические вычислительные ресурсы и необходимое программное обеспечение и управляет ими для обеспечения виртуализации компьютеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-154">An IaaS cloud vendor runs and manages all physical compute resources and the required software to enable computer virtualization.</span></span> <span data-ttu-id="96490-155">Клиент этой услуги развертывает виртуальные машины в этих размещенных центрах обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-155">A customer of this service deploys virtual machines in these hosted datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="96490-156">Несмотря на то, что виртуальные машины находятся в центре обработки данных в другом расположении, потребитель IaaS может контролировать процессы их настройки и управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-156">Although the virtual machines are located in an offsite datacenter, the IaaS consumer has control over the configuration and management of them.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-157">Azure предлагает несколько решений IaaS, включая виртуальные машины, масштабируемые наборы виртуальных машин и связанную сетевую инфраструктуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-157">Azure includes several IaaS solutions including virtual machines, virtual machine scale sets, and the related networking infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="96490-158">Виртуальные машины являются популярным вариантом для первоначального переноса служб в Azure, так как они поддерживают модель миграции "lift and shift" (при которой в облако переносятся точные копии ПО).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-158">Virtual machines are a popular choice for initially migrating services to Azure because it enables a “lift and shift” migration model.</span></span> <span data-ttu-id="96490-159">Виртуальную машину можно настроить в соответствии с инфраструктурой, в которой в настоящий момент выполняются службы в центре обработки данных, а затем перенести имеющееся программное обеспечение в новую ВМ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-159">You can configure a VM like the infrastructure currently running your services in your datacenter, and then migrate your software to the new VM.</span></span> <span data-ttu-id="96490-160">Может потребоваться внести изменения конфигурации, такие как URL-адреса к другим службам или хранилищам, но таким образом можно перенести много приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-160">You might need to make configuration updates, such as URLs to other services or storage, but you can migrate many applications in this way.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-161">Масштабируемые наборы виртуальных машин формируются на основе виртуальных машин Azure и предоставляют простой способ развертывания кластеров одинаковых виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-161">Virtual machine scale sets are built on top of Azure Virtual Machines and provide an easy way to deploy clusters of identical VMs.</span></span> <span data-ttu-id="96490-162">Масштабируемые наборы виртуальных машин также поддерживают автоматическое масштабирование, поэтому в случае необходимости новые виртуальные машины можно развертывать автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-162">Virtual machine scale sets also support autoscaling so that new VMs can be deployed automatically when required.</span></span> <span data-ttu-id="96490-163">Это делает масштабируемые наборы виртуальных машин идеальной платформой для размещения вычислительных кластеров микрослужб более высокого уровня, например Azure Service Fabric и службы контейнеров Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-163">This makes virtual machine scale sets an ideal platform to host higher-level microservice compute clusters, such as Azure Service Fabric and Azure Container Service.</span></span>

## <a name="azure-services"></a><span data-ttu-id="96490-164">Службы Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-164">Azure services</span></span>

<span data-ttu-id="96490-165">Azure предлагает множество служб на своей платформе облачных вычислений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-165">Azure offers many services in its cloud computing platform.</span></span> <span data-ttu-id="96490-166">В число этих служб входят следующие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-166">These services include the following.</span></span>

### <a name="compute-services"></a><span data-ttu-id="96490-167">Службы вычислений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-167">Compute services</span></span>

<span data-ttu-id="96490-168">Службы для размещения и выполнения рабочей нагрузки приложения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-168">Services for hosting and running application workload:</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-169">Виртуальные машины Azure — для Linux и Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-169">Azure Virtual Machines—both Linux and Windows</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-170">Службы приложений (веб-приложения, мобильные приложения, приложения логики, приложения API и приложения-функции)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-170">App Services (Web Apps, Mobile Apps, Logic Apps, API Apps, and Function Apps)</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-171">Пакетная служба Azure (для крупномасштабных параллельных и пакетных вычислительных заданий)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-171">Azure Batch (for large-scale parallel and batch compute jobs)</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-172">Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-172">Azure RemoteApp</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-173">Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-173">Azure Service Fabric</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-174">Служба контейнеров Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-174">Azure Container Service</span></span>

### <a name="data-services"></a><span data-ttu-id="96490-175">Службы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-175">Data services</span></span>

<span data-ttu-id="96490-176">Службы для хранения данных и управления ими:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-176">Services for storing and managing data:</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-177">Хранилище Azure (состоит из службы BLOB-объектов, службы очередей, службы таблиц и службы файлов Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-177">Azure Storage (comprises the Azure Blob, Queue, Table, and File services)</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-178">База данных SQL Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-178">Azure SQL Database</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-179">Azure DocumentDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-179">Azure DocumentDB</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-180">Microsoft Azure StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-180">Microsoft Azure StorSimple</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-181">кэш Azure Redis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-181">Azure Redis Cache</span></span>

### <a name="application-services"></a><span data-ttu-id="96490-182">Службы приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-182">Application services</span></span>

<span data-ttu-id="96490-183">Службы для создания и эксплуатации приложений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-183">Services for building and operating applications:</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-184">Azure Active Directory (Azure AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-184">Azure Active Directory (Azure AD)</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-185">Служебная шина Azure для подключения распределенных систем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-185">Azure Service Bus for connecting distributed systems</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-186">Azure HDInsight для обработки больших объемов данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-186">Azure HDInsight for processing big data</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-187">Планировщик Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-187">Azure Scheduler</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-188">Службы мультимедиа Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-188">Azure Media Services</span></span>

### <a name="network-services"></a><span data-ttu-id="96490-189">Сетевые службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-189">Network services</span></span>

<span data-ttu-id="96490-190">Службы для сетевой работы в Azure, а также между Azure и локальными центрами обработки данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-190">Services for networking both within Azure and between Azure and on-premises datacenters:</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-191">Виртуальная сеть Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-191">Azure Virtual Network</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-192">Azure ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-192">Azure ExpressRoute</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-193">Предоставленная системой Azure служба DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-193">Azure-provided DNS</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-194">Azure Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-194">Azure Traffic Manager</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-195">Сеть доставки содержимого Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-195">Azure Content Delivery Network</span></span>

<span data-ttu-id="96490-196">Подробную документацию по службам Azure см. в [документации по службам Azure](https://docs.microsoft.com/azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-196">For detailed documentation on Azure services, see [Azure service documentation](https://docs.microsoft.com/azure).</span></span>

## <a name="azure-key-concepts"></a><span data-ttu-id="96490-197">Основные понятия Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-197">Azure key concepts</span></span>

### <a name="datacenters-and-regions"></a><span data-ttu-id="96490-198">Центры обработки данных и регионы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-198">Datacenters and regions</span></span>


<span data-ttu-id="96490-199">Azure является глобальной облачной платформой, которая общедоступна во многих регионах по всему миру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-199">Azure is a global cloud platform that is generally available in many regions around the world.</span></span> <span data-ttu-id="96490-200">При подготовке службы, приложения или виртуальной машины в Azure вам будет предложено выбрать регион.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-200">When you provision a service, application, or VM in Azure, you are asked to select a region.</span></span> <span data-ttu-id="96490-201">Выбранный регион представляет конкретный центр обработки данных, где выполняется приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-201">The selected region represents a speciﬁc datacenter where your application runs.</span></span> <span data-ttu-id="96490-202">Дополнительные сведения см. на странице [Регионы Azure](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-202">For more information, see [Azure regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

<span data-ttu-id="96490-203">Одним из преимуществ использования Azure является то, что можно развертывать приложения в разных центрах обработки данных по всему миру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-203">One of the beneﬁts of using Azure is that you can deploy your applications into various datacenters around the globe.</span></span> <span data-ttu-id="96490-204">Выбранный регион может повлиять на производительность приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-204">The region you choose can aﬀect the performance of your application.</span></span> <span data-ttu-id="96490-205">Лучше выбрать регион, расположенный ближе к большинству клиентов, чтобы уменьшить задержки при передаче сетевых запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-205">It’s optimal to choose a region that is closer to most your customers, to reduce latency in network requests.</span></span> <span data-ttu-id="96490-206">Можно также выбрать регион в соответствии с требованиями законодательства относительно распространения приложения, установленными в некоторых странах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-206">You might also select a region to meet the legal requirements for distributing your app in certain countries.</span></span>

### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="96490-207">Портал Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-207">Azure portal</span></span>


<span data-ttu-id="96490-208">Портал Azure — это веб-приложение, которое можно использовать для создания и удаления ресурсов и служб Azure, а также для управления ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-208">The Azure portal is a web-based application that can be used to create, manage, and remove Azure resources and services.</span></span> <span data-ttu-id="96490-209">Портал Azure расположен по адресу: https://portal.azure.com. Он содержит настраиваемую панель мониторинга и средства для управления ресурсами Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-209">The Azure portal is located at https://portal.azure.com. It includes a customizable dashboard and tooling for managing Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="96490-210">На нем также доступны сведения о выставлении счетов и подписках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-210">It also provides billing and subscription information.</span></span> <span data-ttu-id="96490-211">Дополнительные сведения см. в статьях [Обзор портала Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/azure-portal-overview/) и [Управление ресурсами Azure через портал](https://docs.microsoft.com/azure/azure-portal/resource-group-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-211">For more information, see [Microsoft Azure portal overview](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/azure-portal-overview/) and [Manage Azure resources through portal](https://docs.microsoft.com/azure/azure-portal/resource-group-portal).</span></span>

### <a name="resources"></a><span data-ttu-id="96490-212">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-212">Resources</span></span>

<span data-ttu-id="96490-213">Ресурсы Azure представляют собой отдельные вычислительные, сетевые службы, службы обработки данных или службы размещения приложений, которые были развернуты в подписке Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-213">Azure resources are individual compute, networking, data, or app hosting services that have been deployed into an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="96490-214">Некоторые общие ресурсы — это виртуальные машины, учетные записи хранения или базы данных SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-214">Some common resources are virtual machines, storage accounts, or SQL databases.</span></span> <span data-ttu-id="96490-215">Службы Azure часто состоят из нескольких связанных ресурсов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-215">Azure services often consist of several related Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="96490-216">Например, виртуальная машина Azure может состоять из виртуальной машины, учетной записи хранения, сетевого адаптера и общедоступного IP-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-216">For instance, an Azure virtual machine might include a VM, storage account, network adapter, and public IP address.</span></span> <span data-ttu-id="96490-217">Эти ресурсы можно создавать, удалять или управлять ими по отдельности или в виде группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-217">These resourcres can be created, managed, and deleted individually or as a group.</span></span> <span data-ttu-id="96490-218">Ресурсы Azure рассматриваются более подробно далее в этом руководстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-218">Azure resources are covered in more detail later in this guide.</span></span>

### <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="96490-219">Группы ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-219">Resource groups</span></span>

<span data-ttu-id="96490-220">Группа ресурсов Azure — это контейнер, содержащий связанные ресурсы для решения Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-220">An Azure resource group is a container that holds related resources for an Azure solution.</span></span> <span data-ttu-id="96490-221">В группу ресурсов могут входить все ресурсы для решения или только те, которыми необходимо управлять как группой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-221">The resource group can include all the resources for the solution, or only resources that you want to manage as a group.</span></span> <span data-ttu-id="96490-222">Группы ресурсов Azure рассматриваются более подробно далее в этом руководстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-222">Azure resource groups are covered in more detail later in this guide.</span></span>

### <a name="resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="96490-223">Шаблоны диспетчера ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-223">Resource Manager templates</span></span>

<span data-ttu-id="96490-224">Шаблон Azure Resource Manager — это файл в формате JSON (нотация объектов JavaScript), определяющий один или несколько ресурсов для развертывания в группе ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-224">An Azure Resource Manager template is a JavaScript Object Notation (JSON) file that defines one or more resources to deploy to a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="96490-225">Он также определяет зависимости между развернутыми ресурсами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-225">It also defines the dependencies between deployed resources.</span></span> <span data-ttu-id="96490-226">Шаблоны Resource Manager рассматриваются более подробно далее в этом руководстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-226">Resource Manager templates are covered in more detail later in this guide.</span></span>

### <a name="automation"></a><span data-ttu-id="96490-227">Автоматизация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-227">Automation</span></span>


<span data-ttu-id="96490-228">Помимо создания, удаления ресурсов и управления ими с помощью портала Azure эти действия можно автоматизировать с помощью PowerShell или интерфейса командной строки Azure (CLI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-228">In addition to creating, managing, and deleting resources by using the Azure portal, you can automate these activities by using PowerShell or the Azure command-line interface (CLI).</span></span>

<span data-ttu-id="96490-229">**Azure PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-229">**Azure PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="96490-230">Azure PowerShell — это набор модулей, предоставляющих командлеты для управления Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-230">Azure PowerShell is a set of modules that provide cmdlets for managing Azure.</span></span> <span data-ttu-id="96490-231">Командлеты можно использовать для создания, удаления служб Azure и управления ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-231">You can use the cmdlets to create, manage, and remove Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="96490-232">Командлеты позволяют получить согласованные, повторяемые и автоматические развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-232">The cmdlets can help you can achieve consistent, repeatable, and hands-off deployments.</span></span> <span data-ttu-id="96490-233">Дополнительные сведения см. в статье [Установка и настройка Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-233">For more information, see [How to install and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span></span>

<span data-ttu-id="96490-234">**интерфейс командной строки Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-234">**Azure command-line interface**</span></span>

<span data-ttu-id="96490-235">Интерфейс командной строки Azure — это средство, которое можно использовать для создания, удаления ресурсов Azure и управления ими из командной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-235">The Azure command-line interface is a tool that you can use to create, manage, and remove Azure resources from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="96490-236">Azure CLI доступен для операционных систем Mac OS X, Linux и Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-236">The Azure CLI is available for Linux, Mac OS X, and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="96490-237">Дополнительные сведения и технические подробности см. статье [Установка Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-237">For more information and technical details, see [Install the Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli.md).</span></span>

<span data-ttu-id="96490-238">**REST API** В основе платформы Azure лежит набор интерфейсов REST API, которые поддерживают пользовательский интерфейс портала Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-238">**REST APIs** Azure is built on a set of REST APIs that support the Azure portal UI.</span></span> <span data-ttu-id="96490-239">Большинство этих интерфейсов REST API поддерживается для программной подготовки ресурсов и приложений Azure и управления ими с любого устройства с подключением к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-239">Most of these REST APIs are also supported to let you programmatically provision and manage your Azure resources and apps from any Internet-enabled device.</span></span> <span data-ttu-id="96490-240">Дополнительные сведения см. в статье [Справочник по пакету SDK Azure для REST](https://docs.microsoft.com/rest/api/index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-240">For more information, see the [Azure REST SDK Reference](https://docs.microsoft.com/rest/api/index).</span></span>


## <a name="azure-subscriptions"></a><span data-ttu-id="96490-241">Подписки Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-241">Azure subscriptions</span></span>


<span data-ttu-id="96490-242">Подписка — это логическая группа служб Azure, связанная с учетной записью Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-242">A subscription is a logical grouping of Azure services that is linked to an Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="96490-243">Одна учетная запись Azure может содержать несколько подписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-243">A singe Azure account can contain multiple subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="96490-244">Выставление счетов за службы Azure выполняется по подписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-244">Billing for Azure services is done on a per-subscription basis.</span></span> <span data-ttu-id="96490-245">Для подписок Azure предусмотрен администратор учетных записей, который полностью контролирует подписки, и администратор службы, который контролирует все службы в подписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-245">Azure subscriptions have an account administrator, who has full control over the subscription, and a service administrator, who has control over all services in the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="96490-246">Наряду с администраторами отдельным учетным записям могут быть предоставлены права тщательного контроля над ресурсами Azure через RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-246">In addition to administrators, individual accounts can be granted detailed control of Azure resources through RBAC.</span></span>

### <a name="select-and-enable-an-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="96490-247">Выбор и активация подписки Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-247">Select and enable an Azure subscription</span></span>

<span data-ttu-id="96490-248">Прежде чем приступить к работе со службами Azure, вам потребуется подписка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-248">Before you can work with Azure services, you need a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="96490-249">Доступны несколько типов подписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-249">Several subscription types are available.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-250">**Бесплатные учетные записи**. Ссылка на регистрацию для использования бесплатной учетной записи находится на [веб-сайте Azure](https://azure.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-250">**Free accounts**: The link to sign up for a free account is on the [Azure website](https://azure.microsoft.com/).</span></span> <span data-ttu-id="96490-251">В этом случае вы получаете кредит на 30 дней, чтобы испробовать любое сочетание ресурсов в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-251">This gives you a credit over the course of 30 days to try any combination of resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="96490-252">При превышении суммы по кредиту действие вашей учетной записи приостанавливается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-252">If you exceed your credit amount, your account is suspended.</span></span> <span data-ttu-id="96490-253">В конце периода действия пробной версии службы будут списаны и не станут работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-253">At the end of the trial, your services are decommissioned and will no longer work.</span></span> <span data-ttu-id="96490-254">Вы можете в любое время выполнить обновление до подписки с оплатой по мере использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-254">You can upgrade to a pay-as-you-go subscription at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-255">**Подписки MSDN**. Если у вас есть подписка MSDN, вы каждый месяц получаете определенную сумму на счет в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-255">**MSDN subscriptions**: If you have an MSDN subscription, you get a specific amount in Azure credit each month.</span></span> <span data-ttu-id="96490-256">Например, если у вас есть Microsoft Visual Studio Enterprise с подпиской MSDN, вы получите \$150 долл. США в месяц на счет в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-256">For example, if you have a Microsoft Visual Studio Enterprise with MSDN subscription, you get \$150 per month in Azure credit.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-257">При превышении суммы кредита службы будут отключены до начала следующего месяца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-257">If you exceed the credit amount, your service are disabled until the next month starts.</span></span> <span data-ttu-id="96490-258">Можно отключить предельную сумму расходов и добавить кредитную карту, которая будет использоваться в случае дополнительных расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-258">You can turn off the spending limit and add a credit card to be used for the additional costs.</span></span> <span data-ttu-id="96490-259">Учетным записям MSDN предоставляется ряд скидок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-259">Some of these costs are discounted for MSDN accounts.</span></span> <span data-ttu-id="96490-260">Например, вы платите цену Linux за виртуальные машины под управлением Windows Server без дополнительной оплаты серверов корпорации Майкрософт, таких как Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-260">For example, you pay the Linux price for VMs running Windows Server, and there is no additional charge for Microsoft servers such as Microsoft SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="96490-261">В этом случае учетные записи MSDN идеально подходят для сценариев разработки и тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-261">This makes MSDN accounts ideal for development and test scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-262">**Учетные записи BizSpark**. Программа Microsoft BizSpark предоставляет множество преимуществ для стартапов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-262">**BizSpark accounts**: The Microsoft BizSpark program provides many benefits to startups.</span></span> <span data-ttu-id="96490-263">Одно из них — доступ ко всему программному обеспечению Майкрософт для сред разработки и тестирования для максимум пяти учетных записей MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-263">One of those benefits is access to all the Microsoft software for development and test environments for up to five MSDN accounts.</span></span> <span data-ttu-id="96490-264">Вы получаете 150 долл. США на счет в Azure для каждой из этих пяти учетных записей MSDN и по сниженным тарифам оплачиваете некоторые службы Azure, например виртуальные машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-264">You get $150 in Azure credit for each of those five MSDN accounts, and you pay reduced rates for several of the Azure services, such as Virtual Machines.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-265">**Оплата по мере использования**. Эта подписка позволяет оплачивать только используемые ресурсы. К учетной записи требуется подключить кредитную или дебетовую карту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-265">**Pay-as-you-go**: With this subscription, you pay for what you use by attaching a credit card or debit card to the account.</span></span> <span data-ttu-id="96490-266">Выставление счетов также может быть одобрено для организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-266">If you are an organization, you can also be approved for invoicing.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-267">**Соглашения Enterprise**. Имея соглашение Enterprise, вы берете на себя обязательство использовать определенное количество служб в Azure в течение следующего года и платите за этот период заранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-267">**Enterprise agreements**: With an enterprise agreement, you commit to using a certain number of services in Azure over the next year, and you pay that amount ahead of time.</span></span> <span data-ttu-id="96490-268">Обязательство действует на протяжении года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-268">The commitment that you make is consumed throughout the year.</span></span> <span data-ttu-id="96490-269">При превышении суммы обязательства можно оплатить возникшие задолженности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-269">If you exceed the commitment amount, you can pay the overage in arrears.</span></span> <span data-ttu-id="96490-270">В зависимости от суммы обязательства предоставляется скидка на службы в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-270">Depending on the amount of the commitment, you get a discount on the services in Azure.</span></span>



### <a name="grant-administrative-access-to-an-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="96490-271">Предоставление административного доступа к подписке Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-271">Grant administrative access to an Azure subscription</span></span>


<span data-ttu-id="96490-272">Доступны несколько ролей администратора учетной записи, которые можно изменить в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-272">Multiple account administrator roles are available and can be changed at any time.</span></span> <span data-ttu-id="96490-273">Существуют две ключевые роли:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-273">Two key roles are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-274">**Администратор службы**. Эта роль имеет права для управления службами Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-274">**Service administrator**: This role is authorized to manage Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="96490-275">По умолчанию это та же учетная запись, что и администратор учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-275">By default, it's granted access to the same account as the account administrator.</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-276">**Соадминистратор**. Эта роль имеет такие же права доступа, что и администратор службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-276">**Co-administrator**: This role has the same access as the service administrator.</span></span> <span data-ttu-id="96490-277">Однако эта роль не может изменить связь подписки с каталогами Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-277">However, this role cannot change the association of a subscription to Azure directories.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-278">Дополнительные сведения см. в статье [Добавление или изменение ролей администратора Azure](../../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-278">For more information, see [How to add or change Azure administrator roles](../../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span></span>

### <a name="view-billing-information-in-the-azure-portal"></a><span data-ttu-id="96490-279">Просмотр сведений о выставлении счетов на портале Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-279">View billing information in the Azure portal</span></span>


<span data-ttu-id="96490-280">Важным компонентом использования Azure является возможность просматривать сведения об оплате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-280">An important component of using Azure is the ability to view billing information.</span></span> <span data-ttu-id="96490-281">На портале Azure отображаются подробные сведения о выставлении счетов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-281">The Azure portal provides detailed insight into Azure billing information.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-282">Дополнительные сведения см. в статье [Скачивание счета на оплату и данных о ежедневном использовании в Azure](../../billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-282">For more information, see [How to download your Azure billing invoice and daily usage data](../../billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date.md).</span></span>

### <a name="get-billing-information-from-billing-apis"></a><span data-ttu-id="96490-283">Получение сведений о выставлении счетов из API-интерфейсов выставления счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-283">Get billing information from billing APIs</span></span>


<span data-ttu-id="96490-284">Помимо просмотра сведений о выставлении счетов на портале, информацию об оплате можно получить с помощью сценария или программы из API-интерфейсов выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-284">In addition to viewing the billing in the portal, you can access the billing information by using a script or program through the Azure Billing REST APIs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-285">С помощью API-интерфейса использования Azure можно получать данные об использовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-285">You can use the Azure Usage API to retrieve your usage data.</span></span> <span data-ttu-id="96490-286">Можно точно настроить информацию о выставлении счетов, применив теги к связанным ресурсам Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-286">You can fine-tune the billing usage information by tagging related Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="96490-287">Например, можно отметить каждый ресурс в группе ресурсов названием отдела или проекта и затем отслеживать затраты именно по этому одному тегу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-287">For example, you can tag each of the resources in a resource group with a department name or project name, and then track the costs specifically for that one tag.</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-288">Чтобы вывести список всех доступных ресурсов, а также метаданные и сведения о ценах на каждый ресурс, можно использовать API тарифной карты Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-288">You can use the Azure Rate Card API to list all the available resources, along with the metadata and pricing information about each of those resources.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-289">Дополнительные сведения см. в статье [Получение ценных сведений о потреблении ресурсов Microsoft Azure](../../billing/billing-usage-rate-card-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-289">For more information, see [Gain insights into your Microsoft Azure resource consumption](../../billing/billing-usage-rate-card-overview.md).</span></span>

### <a name="forecast-cost-with-the-pricing-calculator"></a><span data-ttu-id="96490-290">Прогноз затрат с помощью калькулятора цен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-290">Forecast cost with the pricing calculator</span></span>

<span data-ttu-id="96490-291">Для каждой службы в Azure действуют разные цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-291">The pricing for each service in Azure is different.</span></span> <span data-ttu-id="96490-292">Многие службы Azure имеют категории "Базовый", "Стандартный" и "Премиум".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-292">Many Azure services provide Basic, Standard, and Premium tiers.</span></span> <span data-ttu-id="96490-293">Как правило, каждый уровень имеет несколько уровней цен и производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-293">Usually, each tier has several price and performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="96490-294">С помощью [калькулятора цен в Интернете](http://azure.microsoft.com/pricing/calculator) можно выполнить расчет цен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-294">By using the [online pricing calculator](http://azure.microsoft.com/pricing/calculator), you can create pricing estimates.</span></span> <span data-ttu-id="96490-295">Калькулятор позволяет гибко оценивать стоимость одного ресурса или группы ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-295">The calculator includes flexibility to estimate cost on a single resource or a group of resources.</span></span>

### <a name="set-up-billing-alerts"></a><span data-ttu-id="96490-296">Настройка платежных оповещений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-296">Set up billing alerts</span></span>

<span data-ttu-id="96490-297">После развертывания приложения или решения в Azure можно создать оповещения, отправляющие вам электронное сообщение, когда вы приближаетесь к предельной сумме расходов, определенной в оповещении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-297">After you have deployed your application or solution on Azure, you can create alerts that send you email when you approach spending limits defined in the alert.</span></span> <span data-ttu-id="96490-298">Дополнительные сведения см. в статье [Настройка оповещений о выставлении счетов за подписки Microsoft Azure](../../billing/billing-set-up-alerts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-298">For more information, see [Set up billing alerts for your Microsoft Azure subscriptions](../../billing/billing-set-up-alerts.md).</span></span>

## <a name="azure-resource-manager"></a><span data-ttu-id="96490-299">Диспетчер ресурсов Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-299">Azure Resource Manager</span></span>

<span data-ttu-id="96490-300">Azure Resource Manager — это механизм развертывания, организации ресурсов Azure и управления ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-300">Azure Resource Manager is a deployment, management, and organization mechanism for Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="96490-301">Resource Manager позволяет размещать множество отдельных ресурсов в группе ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-301">By using Resource Manager, you can put many individual resources together in a resource group.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-302">Resource Manager также предлагает возможности развертывания для выполнения настраиваемых развертываний и настройки связанных ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-302">Resource Manager also includes deployment capabilities that allow for customizable deployment and configuration of related resources.</span></span> <span data-ttu-id="96490-303">Например, с помощью Resource Manager можно развернуть приложение, состоящее из нескольких виртуальных машин, балансировщика нагрузки и базы данных SQL Azure как единого целого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-303">For instance, by using Resource Manager, you can deploy an application that consists of multiple virtual machines, a load balancer, and a SQL database as a single unit.</span></span> <span data-ttu-id="96490-304">Для разработки этих развертываний используется шаблон Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-304">You develop these deployments by using a Resource Manager template.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-305">Диспетчер ресурсов предоставляет несколько преимуществ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-305">Resource Manager provides several benefits:</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-306">Вы можете развертывать и отслеживать все ресурсы вашего решения как единую группу, а не работать с ними по отдельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-306">You can deploy, manage, and monitor all the resources for your solution as a group, rather than handling these resources individually.</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-307">Вы можете повторно развертывать решение на протяжении всего цикла разработки и гарантировать, что ресурсы развертываются в согласованном состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-307">You can repeatedly deploy your solution throughout the development lifecycle and have confidence that your resources are deployed in a consistent state.</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-308">Инфраструктурой можно управлять с помощью декларативных шаблонов, а не сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-308">You can manage your infrastructure through declarative templates rather than scripts.</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-309">Вы можете определять зависимости между ресурсами, так чтобы они разворачивались в правильном порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-309">You can define the dependencies between resources so they are deployed in the correct order.</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-310">Вы можете применить контроль доступа ко всем службам, так как RBAC изначально интегрирован в платформу управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-310">You can apply access control to all services in your resource group because RBAC is natively integrated into the management platform.</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-311">Для логического упорядочивания всех ресурсов в вашей подписке к ним можно применять теги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-311">You can apply tags on resources to logically organize all the resources in your subscription.</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-312">Чтобы узнать о выставлении счетов для вашей организации, просмотрите затраты на группу ресурсов с одним тегом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-312">You can clarify your organization’s billing by viewing costs for a group of resources that share the same tag.</span></span>

### <a name="tips-for-creating-resource-groups"></a><span data-ttu-id="96490-313">Советы по созданию групп ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-313">Tips for creating resource groups</span></span>


<span data-ttu-id="96490-314">При принятии решений о группах ресурсов рекомендуется обратить внимание на следующие советы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-314">When you’re making decisions about your resource groups, consider these tips:</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-315">Все ресурсы в группе ресурсов должны иметь одинаковый жизненный цикл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-315">All the resources in a resource group should have the same lifecycle.</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-316">Назначать ресурсы можно только по одному и только в одну группу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-316">You can assign a resource to only one group at a time.</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-317">Ресурс можно добавить в группу ресурсов или удалить из нее в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-317">You can add or remove a resource from a resource group at any time.</span></span> <span data-ttu-id="96490-318">Каждый ресурс должны принадлежать группе ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-318">Every resource must belong to a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="96490-319">Поэтому при удалении ресурса из одной группы его необходимо добавить в другую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-319">So if you remove a resource from one group, you must add it to another.</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-320">Большинство типов ресурсов можно в любое время переместить в другую группу ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-320">You can move most types of resources to a different resource group at any time.</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-321">Группа ресурсов может содержать ресурсы, которые находятся в разных регионах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-321">The resources in a resource group can be in different regions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-322">Группы ресурсов можно использовать для контроля доступа к находящимся в них ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-322">You can use a resource group to control access for the resources in it.</span></span>

### <a name="building-resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="96490-323">Создание шаблонов Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-323">Building Resource Manager templates</span></span>

<span data-ttu-id="96490-324">Шаблоны Resource Manager декларативно определяют ресурсы и конфигурации ресурсов, которые будут развернуты в одной группе ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-324">Resource Manager templates declaratively define the resources and resource configurations that will be deployed into a single resource group.</span></span> <span data-ttu-id="96490-325">Шаблоны Resource Manager можно использовать для управления сложными развертываниями без необходимости написания дополнительных сценариев или конфигурации вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-325">You can use Resource Manager templates to orchestrate complex deployments without the need for excess scripting or manual configuration.</span></span> <span data-ttu-id="96490-326">Разработанный шаблон можно развертывать несколько раз, каждый раз с идентичными выходными данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-326">After you develop a template, you can deploy it multiple times—each time with an identical outcome.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-327">Шаблон Resource Manager состоит из четырех разделов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-327">A Resource Manager template consists of four sections:</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-328">**Параметры**. Это входные данные для развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-328">**Parameters**: These are inputs to the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="96490-329">Значения параметров может указывать человек или автоматизированный процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-329">Parameter values can be provided by a human or an automated process.</span></span> <span data-ttu-id="96490-330">Примером параметра может быть имя пользователя администратора и пароль для виртуальной машины Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-330">An example parameter might be an admin user name and password for a Windows VM.</span></span> <span data-ttu-id="96490-331">Значения параметров указываются и используются в ходе развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-331">The parameter values are used throughout the deployment when they’re specified.</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-332">**Переменные**. Они используются для хранения значений, применяемых в развертывании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-332">**Variables**: These are used to hold values that are used throughout the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="96490-333">В отличие от параметров значение переменной не указывается во время развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-333">Unlike parameters, a variable value is not provided at deployment time.</span></span> <span data-ttu-id="96490-334">Оно строго кодируется или создается динамически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-334">Instead, it’s hard coded or dynamically generated.</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-335">**Ресурсы**. Этот раздел шаблона определяет развертываемые ресурсы, такие как виртуальные машины, учетные записи хранения и виртуальные сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-335">**Resources**: This section of the template defines the resources to be deployed, such as virtual machines, storage accounts, and virtual networks.</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-336">**Выходные данные**. После завершения развертывания Resource Manager может возвращать данные, такие как динамически создаваемые строки подключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-336">**Output**: After a deployment has finished, Resource Manager can return data such as dynamically generated connection strings.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-337">Для автоматизации развертывания доступны следующие механизмы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-337">The following mechanisms are available for deployment automation:</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-338">**Функции**. В шаблонах Resource Manager можно использовать несколько функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-338">**Functions**: You can use several functions in Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="96490-339">К ним относятся операции, такие как преобразование строки в нижний регистр, развертывание нескольких экземпляров определенного ресурса и динамический возврат целевой группы ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-339">These include operations such as converting a string to lowercase, deploying multiple instances of a defined resource, and dynamically returning the target resource group.</span></span> <span data-ttu-id="96490-340">Функции Resource Manager помогают создавать динамические развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-340">Resource Manager functions help build dynamic deployments.</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-341">**Зависимости ресурсов**. При развертывании нескольких ресурсов некоторые из них будет зависеть от других.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-341">**Resource dependencies**: When you’re deploying multiple resources, some resources will have a dependency on others.</span></span> <span data-ttu-id="96490-342">Для упрощения развертывания можно использовать объявление зависимостей, чтобы зависимые ресурсы развертывались раньше других.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-342">To facilitate deployment, you can use a dependency declaration so that dependent resources are deployed before the others.</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-343">**Связывание шаблонов**. Один шаблон Resource Manager можно связать с другим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-343">**Template linking**: From within one Resource Manager template, you can link to another template.</span></span> <span data-ttu-id="96490-344">Это позволяет разбивать развертывание на созданные для конкретной цели шаблоны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-344">This allows deployment decomposition into a set of targeted, purpose-specific templates.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-345">Создавать шаблоны Resource Manager можно в любом текстовом редакторе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-345">You can build Resource Manager templates in any text editor.</span></span> <span data-ttu-id="96490-346">Однако пакет Azure SDK для Visual Studio содержит средства, упрощающие этот процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-346">However, the Azure SDK for Visual Studio includes tools to help you.</span></span> <span data-ttu-id="96490-347">В Visual Studio можно добавить ресурсы в шаблон с помощью мастера, а затем развернуть и отладить шаблон непосредственно в среде Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-347">By using Visual Studio, you can add resources to the template through a wizard, then deploy and debug the template directly from within Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="96490-348">Дополнительные сведения см. в статье [Создание шаблонов Azure Resource Manager](../../resource-group-authoring-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-348">For more information, see [Authoring Azure Resource Manager templates](../../resource-group-authoring-templates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="96490-349">И, наконец, можно преобразовать существующие группы ресурсов в многократно используемый шаблон на портале Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-349">Finally, you can convert existing resource groups into a reusable template from the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="96490-350">Это может быть полезно, если требуется создать развертываемый шаблон существующей группы ресурсов или нужно просто проанализировать базовый JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-350">This can be helpful if you want to create a deployable template of an existing resource group, or you just want to examine the underlying JSON.</span></span> <span data-ttu-id="96490-351">Чтобы экспортировать группу ресурсов, нажмите кнопку **Сценарий автоматизации** в окне параметров группы ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-351">To export a resource group, select the **Automation Script** button from the resource group’s settings.</span></span>

## <a name="security-of-azure-resources-rbac"></a><span data-ttu-id="96490-352">Безопасность ресурсов Azure (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-352">Security of Azure resources (RBAC)</span></span>

<span data-ttu-id="96490-353">Вы можете предоставить учетным записям пользователей доступ на выполнение операций в указанной области. Это может быть подписка, группа ресурсов или отдельный ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-353">You can grant operational access to user accounts at a specified scope: subscription, resource group, or individual resource.</span></span> <span data-ttu-id="96490-354">Это означает, что можно развернуть набор ресурсов в группу ресурсов, такую как виртуальная машина и все связанные ресурсы, и предоставить разрешения конкретному пользователю или группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-354">This means you can deploy a set of resources into a resource group, such as a virtual machine and all related resources, and grant permissions to a specific user or group.</span></span> <span data-ttu-id="96490-355">Этот подход позволяет предоставлять доступ только к ресурсам, принадлежащим целевой группе ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-355">This approach limits access to only the resources that belong to the target resource group.</span></span> <span data-ttu-id="96490-356">Можно также предоставить доступ к отдельному ресурсу, например виртуальной машине или виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-356">You can also grant access to a single resource, such as a virtual machine or a virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-357">Чтобы предоставить доступ, следует назначить роль пользователю или группе пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-357">To grant access, you assign a role to the user or user group.</span></span> <span data-ttu-id="96490-358">Существует множество предопределенных ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-358">There are many predefined roles.</span></span> <span data-ttu-id="96490-359">Также можно определить собственные настраиваемые роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-359">You can also define your own custom roles.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-360">Ниже приведены примеры нескольких ролей, встроенных в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-360">Here are a few example roles built into Azure:</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-361">**Владелец**. Пользователь с этой ролью может управлять всем, включая доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-361">**Owner**: A user with this role can manage everything, including access.</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-362">**Читатель**. Пользователь с этой ролью может считывать ресурсы всех типов (кроме секретов), но не может вносить изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-362">**Reader**: A user with this role can read resources of all types (except secrets) but can’t make changes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-363">**Участник виртуальных машин**. Пользователь с этой ролью может управлять виртуальными машинами, но не может управлять виртуальной сетью, к которой он подключен, или учетной записью хранения, где находится файл виртуального жесткого диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-363">**Virtual machine contributor**: A user with this role can manage virtual machines but can’t manage the virtual network to which they are connected or the storage account where the VHD file resides.</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-364">**Участник SQL DB**. Пользователь с этой ролью может управлять базами данных SQL, но не их политиками безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-364">**SQL DB contributor**: A user with this role can manage SQL databases but not their security-related policies.</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-365">**Диспетчер безопасности SQL**. Пользователь с этой ролью может управлять политиками безопасности для серверов и баз данных SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-365">**SQL security manager**: A user with this role can manage the security-related policies of SQL servers and databases.</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-366">**Участник учетных записей хранения**. Пользователь с этой ролью может управлять учетными записями хранения, но не может управлять доступом к ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-366">**Storage account contributor**: A user with this role can manage storage accounts but cannot manage access to the storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-367">Дополнительные сведения см. в статье [Использование назначений ролей для управления доступом к ресурсам в подписке Azure](../../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-367">For more information, see [Use role assignments to manage access to your Azure subscription resources](../../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

## <a name="azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="96490-368">Виртуальные машины Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-368">Azure Virtual Machines</span></span>

<span data-ttu-id="96490-369">Служба виртуальных машин Azure является одной из основных служб IaaS в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-369">Azure Virtual Machines is one of the central IaaS services in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="96490-370">Служба "Виртуальные машины Azure" поддерживает развертывание виртуальных машин Windows или Linux в центре обработки данных Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-370">Azure Virtual Machines supports the deployment of Windows or Linux virtual machines in a Microsoft Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="96490-371">Эта служба предоставляет вам полный контроль над конфигурацией виртуальных машин и налагает на вас обязательство по установке, настройке и обслуживанию всего программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-371">With Azure Virtual Machines, you have total control over the VM configuration and are responsible for all software installation, configuration, and maintenance.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-372">При развертывании виртуальной машины Azure можно выбрать образ из Azure Marketplace или использовать собственный обобщенный образ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-372">When you’re deploying an Azure VM, you can select an image from the Azure Marketplace, or you can provide you own generalized image.</span></span> <span data-ttu-id="96490-373">Этот образ используется для применения операционной системы и выполнения начальной конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-373">This image is used to apply the operating system and initial configuration.</span></span> <span data-ttu-id="96490-374">Во время развертывания Resource Manager будет обрабатывать некоторые параметры конфигурации, например присвоение имени компьютера, учетные данные администратора и конфигурацию сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-374">During the deployment, Resource Manager will handle some configuration settings, such as assigning the computer name, administrative credentials, and network configuration.</span></span> <span data-ttu-id="96490-375">Расширения виртуальных машин Azure можно использовать для дальнейшей автоматизации конфигураций, например для установки программного обеспечения, настройки антивирусных программ и решений по мониторингу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-375">You can use Azure virtual machine extensions to further automate configurations such as software installation, antivirus configuration, and monitoring solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-376">Можно создать виртуальные машины самых разных размеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-376">You can create virtual machines in many different sizes.</span></span> <span data-ttu-id="96490-377">Размер виртуальной машины определяет выделение ресурсов, например обработку, память и объем хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-377">The size of virtual machine dictates resource allocation such as processing, memory, and storage capacity.</span></span> <span data-ttu-id="96490-378">В некоторых случаях конкретные компоненты, такие как сетевые адаптеры с поддержкой RDMA и SSD-диски, доступны только для виртуальных машин определенных размеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-378">In some cases, specific features such as RDMA-enabled network adapters and SSD disks are available only with certain VM sizes.</span></span> <span data-ttu-id="96490-379">Полный список размеров и возможностей виртуальных машин см. в разделе "Размеры виртуальных машин в Azure" для [Windows](../../virtual-machines/windows/sizes.md) и [Linux](../../virtual-machines/linux/sizes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-379">For a complete list of VM sizes and capabilities, see “Sizes for virtual machines in Azure” for [Windows](../../virtual-machines/windows/sizes.md) and [Linux](../../virtual-machines/linux/sizes.md).</span></span>

### <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="96490-380">Варианты использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-380">Use cases</span></span>

<span data-ttu-id="96490-381">Так как виртуальные машины Azure предоставляют полный контроль над конфигурацией, они идеально подходят для разнообразных серверных рабочих нагрузок, которые не соответствуют модели PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-381">Because Azure virtual machines offer complete control over configuration, they are ideal for a wide range of server workloads that do not fit into a PaaS model.</span></span> <span data-ttu-id="96490-382">На платформе Microsoft Azure появляется возможность запуска таких серверных рабочих нагрузок, как серверы баз данных (SQL Server, Oracle или MongoDB), Windows Server Active Directory, Microsoft SharePoint и многих других.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-382">Server workloads such as database servers (SQL Server, Oracle, or MongoDB), Windows Server Active Directory, Microsoft SharePoint, and many more become possible to run on the Microsoft Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="96490-383">При желании эти рабочие нагрузки можно перемещать из локального центра обработки данных в один или несколько регионах Azure без существенной перенастройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-383">If desired, you can move such workloads from an on-premises datacenter to one or more Azure regions, without a large amount of reconfiguration.</span></span>

### <a name="deployment-of-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="96490-384">Развертывание виртуальных машин</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-384">Deployment of virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="96490-385">Для развертывания виртуальных машин Azure можно использовать портал Azure, функцию автоматизации в модуле Azure PowerShell или функцию автоматизации в кроссплатформенном CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-385">You can deploy Azure virtual machines by using the Azure portal, by using automation with the Azure PowerShell module, or by using automation with the cross-platform CLI.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-386">**Портал**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-386">**Portal**</span></span>

<span data-ttu-id="96490-387">Для развертывания виртуальной машины на портале Azure требуется только активная подписка Azure и доступ к веб-браузеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-387">Deploying a virtual machine by using the Azure portal requires only an active Azure subscription and access to a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="96490-388">Можно выбрать множество образов операционных систем с различными конфигурациями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-388">You can select many different operating system images with varying configurations.</span></span> <span data-ttu-id="96490-389">Все требования к хранилищу и сети настраиваются во время развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-389">All storage and networking requirements are configured during the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="96490-390">Дополнительные сведения см. в разделе "Создание виртуальной машины на портале Azure" для [Windows](../../virtual-machines/windows/quick-create-portal.md) и [Linux](../../virtual-machines/linux/quick-create-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-390">For more information, see “Create a virtual machine in the Azure portal” for [Windows](../../virtual-machines/windows/quick-create-portal.md) and [Linux](../../virtual-machines/linux/quick-create-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="96490-391">Помимо развертывания виртуальной машины на портале Azure можно развернуть шаблон Azure Resource Manager на портале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-391">In addition to deploying a virtual machine from the Azure portal, you can deploy an Azure Resource Manager template from the portal.</span></span> <span data-ttu-id="96490-392">Это поможет развернуть и настроить все ресурсы, как определено в шаблоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-392">This will deploy and configure all resources as defined in the template.</span></span> <span data-ttu-id="96490-393">Дополнительные сведения см. в статье [Развертывание ресурсов с использованием шаблонов Resource Manager и портала Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-393">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>


<span data-ttu-id="96490-394">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-394">**PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="96490-395">Развертывание виртуальной машины Azure с помощью PowerShell позволяет полностью автоматизировать развертывание всех связанных ресурсов виртуальной машины, включая хранилища и сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-395">Deploying an Azure virtual machine by using PowerShell allows for complete deployment automation of all related virtual machine resources, including storage and networking.</span></span> <span data-ttu-id="96490-396">Дополнительные сведения см. в статье [Создание виртуальной машины Windows с помощью Resource Manager и PowerShell](../../virtual-machines/windows/quick-create-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-396">For more information, see [Create a Windows VM using Resource Manager and PowerShell](../../virtual-machines/windows/quick-create-powershell.md).</span></span>

<span data-ttu-id="96490-397">Помимо развертывания вычислительных ресурсов Azure по отдельности, можно использовать модуль Azure PowerShell для развертывания шаблона Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-397">In addition to deploying Azure compute resources individually, you can use the Azure PowerShell module to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="96490-398">Дополнительные сведения см. в статье [Развертывание ресурсов с использованием шаблонов Resource Manager и Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-398">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="96490-399">**интерфейса командной строки (CLI)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-399">**Command-line interface (CLI)**</span></span>

<span data-ttu-id="96490-400">Как и в случае с модулем PowerShell, интерфейс командной строки Azure позволяет автоматизировать развертывание и может использоваться в системах Windows, Linux и OS X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-400">As with the PowerShell module, the Azure command-line interface provides deployment automation and can be used on Windows, OS X, or Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="96490-401">При использовании команды **vm quick-create** Azure CLI происходит развертывание всех связанных ресурсов виртуальной машины (включая хранилища и сети) и самой виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-401">When you’re using the Azure CLI **vm quick-create** command, all related virtual machine resources (including storage and networking) and the virtual machine itself are deployed.</span></span> <span data-ttu-id="96490-402">Дополнительные сведения см. в статье [Создание виртуальной машины Linux с помощью Azure CLI](../../virtual-machines/linux/quick-create-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-402">For more information, see [Create a Linux VM in Azure by using the CLI](../../virtual-machines/linux/quick-create-cli.md).</span></span>

<span data-ttu-id="96490-403">Аналогично, Azure CLI можно использовать для развертывания шаблона Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-403">Likewise, you can use the Azure CLI to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="96490-404">Дополнительные сведения см. в статье [Развертывание ресурсов с использованием шаблонов Resource Manager и Azure CLI](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-404">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure CLI](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span></span>

### <a name="access-and-security-for-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="96490-405">Доступ и безопасность для виртуальных машин</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-405">Access and security for virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="96490-406">Для доступа к виртуальной машине из Интернета требуется соответствующий сетевой интерфейс (или балансировщик нагрузки, если это применимо), настроенный с общедоступным IP-адресом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-406">Accessing a virtual machine from the Internet requires the associated network interface, or load balancer if applicable, to be configured with a public IP address.</span></span> <span data-ttu-id="96490-407">Общедоступный IP-адрес включает имя DNS, которое будет разрешено в виртуальную машину или балансировщик нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-407">The public IP address includes a DNS name that will resolve to the virtual machine or load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="96490-408">Дополнительные сведения см. в статье [IP-адреса в Azure](../../virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-408">For more information, see [IP addresses in Azure](../../virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md).</span></span>

<span data-ttu-id="96490-409">Управление доступом к виртуальной машине через общедоступный IP-адрес осуществляется с помощью ресурса группы безопасности сети (NSG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-409">You manage access to the virtual machine over the public IP address by using a network security group (NSG) resource.</span></span> <span data-ttu-id="96490-410">NSG работает как брандмауэр и разрешает или запрещает передачу трафика через сетевой интерфейс или подсеть для набора определенных портов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-410">An NSG acts like a firewall and allows or denies traffic across the network interface or subnet on a set of defined ports.</span></span> <span data-ttu-id="96490-411">Например, чтобы создать сеанс удаленного рабочего стола с виртуальной машиной Azure, необходимо настроить NSG для разрешения входящего трафика на порту 3389.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-411">For instance, to create a Remote Desktop session with an Azure VM, you need to configure the NSG to allow inbound traffic on port 3389.</span></span> <span data-ttu-id="96490-412">Дополнительные сведения см. в статье [Открытие портов для виртуальной машины в Azure с помощью портала Azure](../../virtual-machines/windows/nsg-quickstart-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-412">For more information, see [Opening ports to a VM in Azure using the Azure portal](../../virtual-machines/windows/nsg-quickstart-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="96490-413">Наконец, как и при управлении любой вычислительной системой, необходимо обеспечить безопасность для виртуальной машины Azure в операционной системе с помощью учетных данных безопасности и встроенных брандмауэров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-413">Finally, as with the management of any computer system, you should provide security for an Azure virtual machine at the operating system by using security credentials and software firewalls.</span></span>

## <a name="azure-storage"></a><span data-ttu-id="96490-414">Хранилище Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-414">Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="96490-415">Хранилище Azure — это управляемая корпорацией Майкрософт служба, предоставляющая возможности стабильного, масштабируемого и избыточного хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-415">Azure Storage is a Microsoft-managed service that provides durable, scalable, and redundant storage.</span></span> <span data-ttu-id="96490-416">Учетную запись хранения Azure можно добавить как ресурс в любую группу ресурсов с помощью любого метода развертывания ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-416">You can add an Azure storage account as a resource to any resource group by using any resource deployment method.</span></span> <span data-ttu-id="96490-417">В Azure существует четыре типа хранилища: хранилище BLOB-объектов, хранилище файлов, хранилище таблиц и хранилище очередей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-417">Azure includes four storage types: Blob storage, File Storage, Table storage, and Queue storage.</span></span> <span data-ttu-id="96490-418">При развертывании учетной записи хранения доступны два типа учетных записей: общего назначения и для хранения BLOB-объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-418">When deploying a storage account, two account types are available, general-purpose and blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="96490-419">Учетная запись хранения общего назначения предоставляет доступ ко всем типам хранилищ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-419">A general-purpose storage account gives you access to all four storage types.</span></span> <span data-ttu-id="96490-420">Учетные записи хранения BLOB-объектов схожи с учетными записями общего назначения, но содержат специализированные BLOB-объекты, включающие уровни горячего и холодного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-420">Blob storage accounts are similar to general-purpose accounts, but contain specialized blobs that include hot and cold access tiers.</span></span> <span data-ttu-id="96490-421">Дополнительные сведения о хранилище BLOB-объектов см. в статье [Хранилище BLOB-объектов Azure](../../storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-421">For more information on blob storage, see [Azure Blob storage](../../storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="96490-422">Учетные записи хранения Azure можно настроить с разными уровнями избыточности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-422">Azure storage accounts can be configured with different levels of redundancy:</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-423">**Локально избыточное хранилище** обеспечивает высокий уровень доступности за счет синхронного создания трех копий всех данных перед успешным выполнением записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-423">**Locally redundant storage** provides high availability by ensuring that three copies of all data are made synchronously before a write is deemed successful.</span></span> <span data-ttu-id="96490-424">Эти копии хранятся в одном помещении в одном регионе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-424">These copies are stored in a single facility in a single region.</span></span> <span data-ttu-id="96490-425">Реплики находятся в отдельных доменах сбоя и доменах обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-425">The replicas reside in separate fault domains and upgrade domains.</span></span> <span data-ttu-id="96490-426">Это означает, что данные остаются доступными даже в том случае, если узел хранилища, содержащий данные, выходит из строя или переводится в автономный режим для обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-426">This means the data is available even if a storage node that’s holding your data fails or is taken offline to be updated.</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-427">**Геоизбыточное хранилище** создает три синхронных копии данных в основном регионе для обеспечения высокой доступности, а затем асинхронно создает три реплики в парном регионе на случай аварийного восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-427">**Geo-redundant storage** makes three synchronous copies of the data in the primary region for high availability, and then asynchronously makes three replicas in a paired region for disaster recovery.</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-428">**Геоизбыточное хранилище с доступом для чтения** представляет собой геоизбыточное хранилище с возможностью чтения данных в дополнительном регионе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-428">**Read-access geo-redundant storage** is geo-redundant storage plus the ability to read the data in the secondary region.</span></span> <span data-ttu-id="96490-429">Эта возможность вполне подходит для частичного аварийного восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-429">This ability makes it suitable for partial disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="96490-430">При наличии проблемы с основным регионом можно изменить приложение так, чтобы оно имело доступ только для чтения к парному региону.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-430">If there’s a problem with the primary region, you can change your application to have read-only access to the paired region.</span></span>

### <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="96490-431">Варианты использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-431">Use cases</span></span> 

<span data-ttu-id="96490-432">Для каждого типа хранилища существует собственный вариант использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-432">Each storage type has a different use case.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-433">**Хранилище BLOB-объектов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-433">**Blob storage**</span></span> 

<span data-ttu-id="96490-434">Слово *BLOB* является аббревиатурой *binary large object* (большой логический объект).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-434">The word *blob* is an acronym for *binary large object*.</span></span> <span data-ttu-id="96490-435">BLOB-объекты представляют собой неструктурированные файлы, аналогичные тем, которые хранятся на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-435">Blobs are unstructured files like those that you store on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="96490-436">В хранилище BLOB-объектов могут храниться текстовые или двоичные данные любого типа, например документы, файлы мультимедиа или установщики приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-436">Blob storage can store any type of text or binary data, such as a document, media file, or application installer.</span></span> <span data-ttu-id="96490-437">Хранилище BLOB-объектов иногда также называют хранилищем объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-437">Blob storage is also referred to as object storage.</span></span> <span data-ttu-id="96490-438">Хранилище BLOB-объектов Azure также содержит диски с данными виртуальных машин Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-438">Azure Blob storage also holds Azure Virtual Machines data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-439">Хранилище Azure поддерживает три типа BLOB-объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-439">Azure Storage supports three kinds of blobs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-440">**Блочные BLOB-объекты** используются для хранения обычных файлов до 195 ГБ (4 МБ × 50 000 блоков).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-440">**Block blobs** are used to hold ordinary files up to 195 GB in size (4 MB × 50,000 blocks).</span></span> <span data-ttu-id="96490-441">Основным вариантом использования блочных BLOB-объектов является хранение файлов, которые считываются от начала до конца (например, файлы мультимедиа, файлы изображений для веб-сайтов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-441">The primary use case for block blobs is the storage of files that are read from beginning to end, such as media files or image files for websites.</span></span> <span data-ttu-id="96490-442">Это именованные блочные BLOB-объекты, так как файлы, размер которых превышает 64 МБ, должны отправляться в виде небольших блоков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-442">They are named block blobs because files larger than 64 MB must be uploaded as small blocks.</span></span> <span data-ttu-id="96490-443">Затем эти блоки объединяются (или фиксируются) в конечный BLOB-объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-443">These blocks are then consolidated (or committed) into the final blob.</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-444">**Страничные BLOB-объекты** используются для хранения файлов произвольного доступа размером до 1 ТБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-444">**Page blobs** are used to hold random-access files up to 1 TB in size.</span></span> <span data-ttu-id="96490-445">Страничные BLOB-объекты применяются главным образом в качестве резервного хранилища для виртуальных жестких дисков, которые являются устойчивыми дисками для виртуальных машин Azure, службы вычислений IaaS в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-445">Page blobs are used primarily as the backing storage for the VHDs that provide durable disks for Azure Virtual Machines, the IaaS compute service in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="96490-446">Это именованные страничные BLOB-объекты, так как они предоставляют произвольный доступ на чтение и запись 512-байтовых страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-446">They are named page blobs because they provide random read/write access to 512-byte pages.</span></span>

-   <span data-ttu-id="96490-447">**Добавочные BLOB-объекты** состоят из блоков, как и блочные BLOB-объекты, однако они оптимизированы для операций добавления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-447">**Append blobs** consist of blocks like block blobs, but they are optimized for append operations.</span></span> <span data-ttu-id="96490-448">Они часто используются для регистрации информации из одного или нескольких источников в один BLOB-объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-448">These are frequently used for logging information from one or more sources to the same blob.</span></span> <span data-ttu-id="96490-449">Например, можно записать все журналы трассировки в один добавочный BLOB-объект приложения, которое выполняется на нескольких виртуальных машинах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-449">For example, you might write all of your trace logging to the same append blob for an application that’s running on multiple VMs.</span></span> <span data-ttu-id="96490-450">Один добавочный BLOB-объект может иметь размер до 195 ГБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-450">A single append blob can be up to 195 GB.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-451">Дополнительные сведения см. в статье [Приступая к работе с хранилищем BLOB-объектов Azure с помощью .NET](../../storage/blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-451">For more information, see [Get started with Azure Blob storage using .NET](../../storage/blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="96490-452">**Хранилище файлов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-452">**File storage**</span></span>

<span data-ttu-id="96490-453">Хранилище файлов Azure — это служба, которая предлагает доступ к общим папкам в облаке с использованием стандартного протокола SMB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-453">Azure File storage is a service that offers file shares in the cloud by using the standard Server Message Block (SMB) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="96490-454">Служба поддерживает SMB 2.1 и SMB 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-454">The service supports both SMB 2.1 and SMB 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="96490-455">Хранилище файлов Azure позволяет быстро и без дорогостоящей перезаписи выполнить перенос приложений в Azure, связанных с общими папками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-455">With Azure File storage, you can migrate applications that rely on file shares to Azure quickly and without costly rewrites.</span></span> <span data-ttu-id="96490-456">Приложения, работающие на виртуальных машинах Azure, в облачных службах или на локальных клиентах, могут подключать общую папку в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-456">Applications running on Azure virtual machines, in cloud services, or from on-premises clients can mount a file share in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="96490-457">Это выполняется так же, как настольное приложение подключает обычную общую папку SMB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-457">This is similar to how a desktop application mounts a typical SMB share.</span></span> <span data-ttu-id="96490-458">Любое количество компонентов приложений может одновременно подключаться и получать доступ к ресурсам хранилища файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-458">Any number of application components can then mount and access the File storage share simultaneously.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-459">Так как ресурсы хранилища файлов представляют собой стандартные файловые ресурсы SMB, приложения, работающие в Azure, могут получать к ним доступ через API ввода-вывода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-459">Because a File storage share is a standard SMB file share, applications running in Azure can access data in the share via file system I/O APIs.</span></span> <span data-ttu-id="96490-460">Таким образом, разработчики могут использовать имеющиеся у них коды и навыки для миграции существующих приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-460">Developers can therefore use their existing code and skills to migrate existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="96490-461">ИТ-специалисты получают возможность использовать командлеты PowerShell для создания и подключения ресурсов хранилища файлов, а также управления им в качестве части администрирования приложений Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-461">IT pros can use PowerShell cmdlets to create, mount, and manage File storage shares as part of the administration of Azure applications.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-462">Дополнительные сведения см. в статьях [Приступая к работе с хранилищем файлов Azure в Windows](../../storage/files/storage-how-to-use-files-windows.md) или [Использование хранилища файлов Azure в Linux](../../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-462">For more information, see [Get started with Azure File storage on Windows](../../storage/files/storage-how-to-use-files-windows.md) or [How to use Azure File storage with Linux](../../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md).</span></span>

<span data-ttu-id="96490-463">**Хранилище таблиц**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-463">**Table storage**</span></span>

<span data-ttu-id="96490-464">Хранилище таблиц Azure — это служба в облаке, в которой хранятся структурированные данные NoSQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-464">Azure Table storage is a service that stores structured NoSQL data in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="96490-465">Хранилище таблиц — это хранилище ключей и атрибутов, реализованное в виде бессхемной конструкции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-465">Table storage is a key/attribute store with a schema-less design.</span></span> <span data-ttu-id="96490-466">Такая конструкция хранилища таблиц позволяет легко адаптировать данные по мере расширения приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-466">Because Table storage is schema-less, it's easy to adapt your data as the needs of your application evolve.</span></span> <span data-ttu-id="96490-467">Быстрый и экономичный доступ к данным предоставляется приложениям всех видов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-467">Access to data is fast and cost-effective for all kinds of applications.</span></span> <span data-ttu-id="96490-468">Табличное хранилище обычно значительно дешевле, чем традиционная база данных SQL для тех же объемов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-468">Table storage is typically significantly lower in cost than traditional SQL for similar volumes of data.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-469">Табличное хранилище можно использовать для хранения гибких наборов данных, например пользовательских данных для веб-приложений, адресных книг, сведений об устройстве, а также метаданных любого другого типа, которые требуются вашей службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-469">You can use Table storage to store flexible datasets, such as user data for web applications, address books, device information, and any other type of metadata that your service requires.</span></span> <span data-ttu-id="96490-470">В таблице можно хранить любое число сущностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-470">You can store any number of entities in a table.</span></span> <span data-ttu-id="96490-471">Учетная запись хранения может содержать любое количество таблиц в пределах емкости учетной записи хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-471">A storage account can contain any number of tables, up to the capacity limit of the storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-472">Дополнительные сведения см. в статье [Приступая к работе с хранилищем таблиц Azure](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-472">For more information, see [Get started with Azure Table storage](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md).</span></span>

<span data-ttu-id="96490-473">**Хранилище очередей**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-473">**Queue storage**</span></span>

<span data-ttu-id="96490-474">Хранилище очередей Azure — это служба, обеспечивающая обмен сообщениями в облаке между компонентами приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-474">Azure Queue storage provides cloud messaging between application components.</span></span> <span data-ttu-id="96490-475">При разработке приложений для масштабирования компоненты приложения часто не связаны между собой, так что они могут масштабироваться независимо друг от друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-475">In designing applications for scale, application components are often decoupled so that they can scale independently.</span></span> <span data-ttu-id="96490-476">Хранилище очередей обеспечивает асинхронный обмен сообщениями для взаимодействия между компонентами приложения независимо от того, где они выполняются: в облаке, на рабочем столе, локальном сервере или мобильном устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-476">Queue storage delivers asynchronous messaging for communication between application components, whether they are running in the cloud, on the desktop, on an on-premises server, or on a mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="96490-477">Хранилище очередей также поддерживает управление асинхронными задачами и построение рабочих процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-477">Queue storage also supports managing asynchronous tasks and building process workflows.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-478">Дополнительные сведения см. в статье [Приступая к работе с хранилищем очередей Azure](../../storage/queues/storage-dotnet-how-to-use-queues.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-478">For more information, see [Get started with Azure Queue storage](../../storage/queues/storage-dotnet-how-to-use-queues.md).</span></span>

### <a name="deploying-a-storage-account"></a><span data-ttu-id="96490-479">Развертывание учетной записи хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-479">Deploying a storage account</span></span>

<span data-ttu-id="96490-480">Существует несколько вариантов развертывания учетной записи хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-480">There are several options for deploying a storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-481">**Портал**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-481">**Portal**</span></span>

<span data-ttu-id="96490-482">Для развертывания учетной записи хранения на портале Azure требуется только активная подписка Azure и доступ к веб-браузеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-482">Deploying a storage account by using the Azure portal requires only an active Azure subscription and access to a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="96490-483">Новую учетную запись хранения можно развернуть в новой или существующей группе ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-483">You can deploy a new storage account into a new or existing resource group.</span></span> <span data-ttu-id="96490-484">Создав учетную запись хранения, на портале можно создать контейнер BLOB-объектов или общую папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-484">After you’ve created the storage account, you can create a blob container or file share by using the portal.</span></span> <span data-ttu-id="96490-485">Существует программный способ создания сущностей хранилищ таблиц и очередей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-485">You can create Table and Queue storage entities programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="96490-486">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание учетной записи хранения](../../storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-486">For more information, see [Create a storage account](../../storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span></span>

<span data-ttu-id="96490-487">Помимо развертывания учетной записи хранения на портале Azure можно развернуть шаблон Azure Resource Manager на портале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-487">In addition to deploying a storage account from the Azure portal, you can deploy an Azure Resource Manager template from the portal.</span></span> <span data-ttu-id="96490-488">Это поможет развернуть и настроить все ресурсы, как определено в шаблоне, включая любые учетные записи хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-488">This will deploy and configure all resources as defined in the template, including any storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="96490-489">Дополнительные сведения см. в статье [Развертывание ресурсов с использованием шаблонов Resource Manager и портала Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-489">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="96490-490">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-490">**PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="96490-491">Развертывание учетной записи хранения Azure с помощью PowerShell позволяет полностью автоматизировать развертывание учетной записи хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-491">Deploying an Azure storage account by using PowerShell allows for complete deployment automation of the storage account.</span></span> <span data-ttu-id="96490-492">Дополнительные сведения см. в статье [Использование Azure PowerShell со службой хранилища Azure](../../storage/common/storage-powershell-guide-full.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-492">For more information, see [Using Azure PowerShell with Azure Storage](../../storage/common/storage-powershell-guide-full.md).</span></span>

<span data-ttu-id="96490-493">Помимо развертывания ресурсов Azure по отдельности, можно использовать модуль Azure PowerShell для развертывания шаблона Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-493">In addition to deploying Azure resources individually, you can use the Azure PowerShell module to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="96490-494">Дополнительные сведения см. в статье [Развертывание ресурсов с использованием шаблонов Resource Manager и Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-494">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="96490-495">**интерфейса командной строки (CLI)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-495">**Command-line interface (CLI)**</span></span>

<span data-ttu-id="96490-496">Как и в случае с модулем PowerShell, интерфейс командной строки Azure позволяет автоматизировать развертывание и может использоваться в системах Windows, Linux и OS X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-496">As with the PowerShell module, the Azure command-line Interface provides deployment automation and can be used on Windows, OS X, or Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="96490-497">С помощью команды Azure CLI **storage account create** можно создать учетную запись хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-497">You can use the Azure CLI **storage account create** command to create a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="96490-498">Дополнительные сведения см. в статье [Использование Azure CLI со службой хранилища Azure](../../storage/common/storage-azure-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-498">For more information, see [Using the Azure CLI with Azure Storage.](../../storage/common/storage-azure-cli.md)</span></span>

<span data-ttu-id="96490-499">Аналогично, Azure CLI можно использовать для развертывания шаблона Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-499">Likewise, you can use the Azure CLI to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="96490-500">Дополнительные сведения см. в статье [Развертывание ресурсов с использованием шаблонов Resource Manager и Azure CLI](../../resource-group-template-deploy-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-500">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure CLI](../../resource-group-template-deploy-cli.md).</span></span>

### <a name="access-and-security-for-azure-storage"></a><span data-ttu-id="96490-501">Доступ и безопасность для службы хранилища Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-501">Access and security for Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="96490-502">Доступ к хранилищу Azure осуществляется различными способами — с портала Azure, во время создания и эксплуатации виртуальной машины, а также из клиентских библиотек хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-502">Azure Storage is accessed in various ways, including though the Azure portal, during VM creation and operation, and from Storage client libraries.</span></span> 

<span data-ttu-id="96490-503">**Диски виртуальной машины**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-503">**Virtual machine disks**</span></span>

<span data-ttu-id="96490-504">При развертывании виртуальной машины также необходимо создать учетную запись хранения для хранения диска операционной системы виртуальной машины и любых дополнительных дисков с данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-504">When you’re deploying a virtual machine, you also need to create a storage account to hold the virtual machine operating system disk and any additional data disks.</span></span> <span data-ttu-id="96490-505">Можно выбрать существующую учетную запись хранения или создать новую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-505">You can select an existing storage account or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="96490-506">Так как максимальный размер BLOB-объекта составляет 1024 ГБ, размер одного диска виртуальной машины не должен превышать 1023 ГБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-506">Because the maximum size of a blob is 1,024 GB, a single VM disk has a maximum size of 1,023 GB.</span></span> <span data-ttu-id="96490-507">Чтобы настроить более объемный диск данных, можно взять несколько дисков данных на виртуальной машине и объединить их в виде одного логического диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-507">To configure a larger data disk, you can present multiple data disks to the virtual machine and pool them together as a single logical disk.</span></span> <span data-ttu-id="96490-508">Дополнительные сведения см. в разделе "Управление дисками Azure" для [Windows](../../virtual-machines/windows/tutorial-manage-data-disk.md) и [Linux](../../virtual-machines/linux/tutorial-manage-disks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-508">For more information, see “Manage Azure disks” for [Windows](../../virtual-machines/windows/tutorial-manage-data-disk.md) and [Linux](../../virtual-machines/linux/tutorial-manage-disks.md).</span></span>

<span data-ttu-id="96490-509">**Средства хранилища**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-509">**Storage tools**</span></span>

<span data-ttu-id="96490-510">Доступ к учетным записям хранения Azure можно получать с помощью множества различных обозревателей хранилищ, таких как Visual Studio Cloud Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-510">Azure storage accounts can be accessed through many different storage explorers, such as Visual Studio Cloud Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="96490-511">Эти инструменты позволяют перемещаться по учетным записям хранения и данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-511">These tools let you browse through storage accounts and data.</span></span> <span data-ttu-id="96490-512">Дополнительные сведения и список доступных обозревателей хранилищ см. в разделе [Клиентские инструменты службы хранилища Azure](../../storage/common/storage-explorers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-512">For more information and a list of available storage explorers, see [Azure Storage client tools](../../storage/common/storage-explorers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="96490-513">**API-интерфейс хранилища**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-513">**Storage API**</span></span>

<span data-ttu-id="96490-514">Для доступа к ресурсам хранилища можно воспользоваться любым языком, позволяющим отправлять запросы HTTP или HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-514">Storage resources can be accessed by any language that can make HTTP/HTTPS requests.</span></span> <span data-ttu-id="96490-515">Кроме того, хранилище Azure предлагает библиотеки программирования для нескольких распространенных языков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-515">Additionally, Azure Storage offers programming libraries for several popular languages.</span></span> <span data-ttu-id="96490-516">Эти библиотеки упрощают работу с хранилищем Azure, обрабатывая такие процессы, как синхронное и асинхронное инициирование, пакетная обработка операций, управление исключениями и автоматические повторы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-516">These libraries simplify working with Azure Storage by handling details such as synchronous and asynchronous invocation, batching of operations, exception management and automatic retries.</span></span> <span data-ttu-id="96490-517">Дополнительные сведения см. в [справочнике по REST API службы хранилища Azure](/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-517">For more information, see [Azure Storage service REST API reference](/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference).</span></span>

<span data-ttu-id="96490-518">**Ключи доступа к хранилищу**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-518">**Storage access keys**</span></span>

<span data-ttu-id="96490-519">Каждая учетная запись хранения имеет два ключа проверки подлинности — первичный и вторичный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-519">Each storage account has two authentication keys, a primary and a secondary.</span></span> <span data-ttu-id="96490-520">Каждый из них можно использовать для операций доступа к хранилищу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-520">Either can be used for storage access operations.</span></span> <span data-ttu-id="96490-521">Эти ключи к хранилищу данных используются для защиты учетной записи хранения и необходимы для программного доступа к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-521">These storage keys are used to help secure a storage account and are required for programmatically accessing data.</span></span> <span data-ttu-id="96490-522">Существует два ключа для разрешения случайной смены ключей в целях повышения безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-522">There are two keys to allow occasional rollover of the keys to enhance security.</span></span> <span data-ttu-id="96490-523">Крайне важно хранить эти ключи в надежном месте, поскольку обладание ими вместе с именем учетной записи позволяет получать неограниченный доступ ко всем данным в учетной записи хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-523">It is critical to keep the keys secure because their possession, along with the account name, allows unlimited access to any data in the storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-524">**Подписанные URL-адреса**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-524">**Shared access signatures**</span></span>

<span data-ttu-id="96490-525">Если требуется разрешить пользователям управляемый доступ к ресурсам хранилища, можно создать подписанный URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-525">If you need to allow users to have controlled access to your storage resources, you can create a shared access signature.</span></span> <span data-ttu-id="96490-526">Подписанный URL-адрес — это маркер, который можно добавить к URL-адресу, который разрешает делегированный доступ к ресурсу хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-526">A shared access signature is a token that can be appended to a URL that enables delegated access to a storage resource.</span></span> <span data-ttu-id="96490-527">Любой пользователь, обладающий маркером, может получить доступ к ресурсу, на который указывает маркер, с определяемыми им разрешениями на период времени, в течение которого он действителен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-527">Anyone who possesses the token can access the resource that it points to with the permissions that it specifies, for the period of time that it’s valid.</span></span> <span data-ttu-id="96490-528">Дополнительные сведения см. в статье [Использование подписанных URL-адресов](../../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-528">For more information, see [Using shared access signatures](../../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

## <a name="azure-virtual-network"></a><span data-ttu-id="96490-529">Виртуальная сеть Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-529">Azure Virtual Network</span></span>


<span data-ttu-id="96490-530">Виртуальные сети необходимы для обмена данными между виртуальными машинами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-530">Virtual networks are necessary to support communications between virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="96490-531">Для них можно определить подсети, пользовательский IP-адрес, параметры DNS, фильтры безопасности и балансировку нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-531">You can define subnets, custom IP address, DNS settings, security filtering, and load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="96490-532">Используя VPN-шлюз или канал ExpressRoute, можно подключить виртуальные сети Azure к локальным сетям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-532">By using a VPN gateway or an ExpressRoute circuit, you can connect Azure virtual networks to your on-premises networks.</span></span>

### <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="96490-533">Варианты использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-533">Use cases</span></span>

<span data-ttu-id="96490-534">Существуют разные варианты использования для сети Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-534">There are different use cases for Azure networking.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-535">**Облачные виртуальные сети**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-535">**Cloud-only virtual networks**</span></span>

<span data-ttu-id="96490-536">Виртуальная сеть Azure по умолчанию доступна только ресурсам, хранящимся в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-536">An Azure virtual network, by default, is accessible only to resources stored in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="96490-537">Ресурсы, которые подключаются к той же виртуальной сети, могут взаимодействовать друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-537">Resources connected to the same virtual network can communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="96490-538">Сетевые интерфейсы виртуальных машин и балансировщики нагрузки можно связать с общедоступным IP-адресом, чтобы виртуальные машины стали доступны через Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-538">You can associate virtual machine network interfaces and load balancers with a public IP address to make the virtual machine accessible over the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="96490-539">Обеспечить защиту общедоступных ресурсов можно с помощью групп безопасности сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-539">You can help secure access to the publicly exposed resources by using a network security group.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-540">**Распределенные виртуальные сети**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-540">**Cross-premises virtual networks**</span></span>

<span data-ttu-id="96490-541">Локальную сеть можно подключить к виртуальной сети Azure с помощью ExpressRoute или VPN-подключения типа "сеть-сеть".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-541">You can connect an on-premises network to an Azure virtual network by using ExpressRoute or a site-to-site VPN connection.</span></span> <span data-ttu-id="96490-542">В этой конфигурации виртуальная сеть Azure по сути является облачным расширением локальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-542">In this configuration, the Azure virtual network is essentially a cloud-based extension of your on-premises network.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-543">Так как виртуальная сеть Azure подключается к локальной сети, распределенная виртуальная сеть должна использовать уникальную часть адресного пространства, используемого в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-543">Because the Azure virtual network is connected to your on-premises network, cross-premises virtual networks must use a unique portion of the address space that your organization uses.</span></span> <span data-ttu-id="96490-544">Подобно тому, как разным помещениям организации назначаются разные IP-подсети, так и Azure становится еще одним расположением в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-544">In the same way that different corporate locations are assigned a specific IP subnet, Azure becomes another location as you extend your network.</span></span>

###<a name="deploying-a-virtual-network"></a><span data-ttu-id="96490-545">Развертывание виртуальной сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-545">Deploying a virtual network</span></span>

<span data-ttu-id="96490-546">Существует несколько вариантов развертывания виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-546">There are several options for deploying a virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="96490-547">**Портал**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-547">**Portal**</span></span>

<span data-ttu-id="96490-548">Для развертывания виртуальной сети на портале Azure требуется только активная подписка Azure и доступ к веб-браузеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-548">Deploying an Azure virtual network by using the Azure portal requires only an active Azure subscription and access to a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="96490-549">Новую виртуальную сеть можно развернуть в новой или существующей группе ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-549">You can deploy a new virtual network into a new or existing resource group.</span></span> <span data-ttu-id="96490-550">При создании виртуальной машины на портале можно выбрать существующую виртуальную сеть или создать новую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-550">When you’re creating a new virtual machine from the portal, you can select an existing virtual network or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="96490-551">Дополнительные сведения см. в статье [Создание виртуальной сети с помощью портала Azure](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-pportal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-551">For more information, see [Create a virtual network using the Azure portal](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-pportal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="96490-552">Помимо развертывания виртуальной сети Azure на портале Azure можно развернуть шаблон Azure Resource Manager на портале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-552">In addition to deploying an Azure virtual network from the Azure portal, you can deploy an Azure Resource Manager template from the portal.</span></span> <span data-ttu-id="96490-553">Это поможет развернуть и настроить все ресурсы, как определено в шаблоне, включая любые ресурсы виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-553">This will deploy and configure all resources as defined in the template, including any virtual network resources.</span></span> <span data-ttu-id="96490-554">Дополнительные сведения см. в статье [Развертывание ресурсов с использованием шаблонов Resource Manager и портала Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-554">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="96490-555">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-555">**PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="96490-556">Развертывание виртуальной сети Azure с помощью PowerShell позволяет полностью автоматизировать развертывание учетной записи хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-556">Deploying an Azure virtual network by using PowerShell allows for complete deployment automation of the storage account.</span></span> <span data-ttu-id="96490-557">Дополнительные сведения см. в статье [Создание виртуальной сети с помощью PowerShell](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-557">For more information, see [Create a virtual network by using PowerShell](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md).</span></span>

<span data-ttu-id="96490-558">Помимо развертывания ресурсов Azure по отдельности, можно использовать модуль Azure PowerShell для развертывания шаблона Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-558">In addition to deploying Azure resources individually, you can use the Azure PowerShell module to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="96490-559">Дополнительные сведения см. в статье [Развертывание ресурсов с использованием шаблонов Resource Manager и Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-559">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="96490-560">**интерфейса командной строки (CLI)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-560">**Command-line interface (CLI)**</span></span>

<span data-ttu-id="96490-561">Как и в случае с модулем PowerShell, интерфейс командной строки Azure позволяет автоматизировать развертывание и может использоваться в системах Windows, Linux и OS X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-561">As with the PowerShell module, the Azure command-line interface provides deployment automation and can be used on Windows, OS X, or Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="96490-562">С помощью команды **az network vnet create** Azure CLI можно создать виртуальную сеть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-562">You can use the Azure CLI **network vnet create** command to create a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="96490-563">Дополнительные сведения см. в статье [Создание виртуальной сети с помощью Azure CLI](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-563">For more information, see [Create a virtual network by using the Azure CLI](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-cli.md).</span></span>

<span data-ttu-id="96490-564">Аналогично, Azure CLI можно использовать для развертывания шаблона Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-564">Likewise, you can use the Azure CLI to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="96490-565">Дополнительные сведения см. в статье [Развертывание ресурсов с использованием шаблонов Resource Manager и Azure CLI](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-565">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure CLI](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span></span>

### <a name="access-and-security-for-virtual-networks"></a><span data-ttu-id="96490-566">Доступ и безопасность для виртуальных сетей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-566">Access and security for virtual networks</span></span>

<span data-ttu-id="96490-567">С помощью групп безопасности сети можно обеспечить защиту виртуальных сетей Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-567">You can help secure Azure virtual networks by using a network security group.</span></span> <span data-ttu-id="96490-568">Эти группы содержат перечень правил списка контроля доступа (ACL), которые разрешают или запрещают сетевой трафик на экземпляры виртуальных машин в виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-568">NSGs contain a list of access control list (ACL) rules that allow or deny network traffic to your VM instances in a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="96490-569">Группы безопасности сети можно связать с подсетями или отдельными экземплярами виртуальных машин в одной из подсетей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-569">You can associate NSGs with either subnets or individual VM instances within that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="96490-570">Когда NSG связана с подсетью, правила списка контроля доступа применяются ко всем экземплярам виртуальной машины в этой подсети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-570">When you associate an NSG with a subnet, the ACL rules apply to all the VM instances in that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="96490-571">Кроме того, трафик на отдельные виртуальные машины можно дополнительно ограничить, связав NSG непосредственно с нужной виртуальной машиной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-571">In addition, you can further restrict traffic to an individual VM by associating an NSG directly with that VM.</span></span> <span data-ttu-id="96490-572">Дополнительные сведения см. в статье [Фильтрация сетевого трафика с помощью групп безопасности сети](../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-572">For more information, see [Filter network traffic with network security groups](../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="96490-573">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-573">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="96490-574">Создание виртуальной машины Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-574">Create a Windows VM</span></span>](/virtual-machines/windows/quick-create-portal.md)
- [<span data-ttu-id="96490-575">Создание виртуальной машины Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96490-575">Create a Linux VM</span></span>](../../virtual-machines/linux/quick-create-portal.md)
