---
ms.assetid: 
title: "механизмы обеспечения безопасности хранилища ключей aaaAzure | Документы Microsoft"
ms.service: key-vault
author: BrucePerlerMS
ms.author: bruceper
manager: mbaldwin
ms.date: 07/03/2017
ms.openlocfilehash: 1995119c9e9886829d6c50af921f275d10e382f0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-key-vault-security-worlds-and-geographic-boundaries"></a>Системы безопасности и географические ограничения Azure Key Vault

Azure Key Vault —это мультитенантная служба, которая использует пул аппаратных модулей безопасности в каждом расположении Azure. 

Все аппаратные модули безопасности в Azure участках hello одном географическом регионе совместно используют hello и та же граница шифрования (системы безопасности Thales). Например Восток США и Западная часть США совместно использовать hello же системы безопасности, так как они принадлежат toohello США географическое расположение. Аналогичным образом все расположения Azure, в общей папке на японском языке hello же системы безопасности и всех расположений Azure в Австралии, Индии и так далее. 

## <a name="backup-and-restore-behavior"></a>Поведение резервного копирования и восстановления

Резервная копия ключа из хранилища ключей в одно расположение Azure можно восстановить tooa хранилища ключей в другом расположении Azure, при условии, что оба этих условия истинны:

- Оба hello Azure расположения принадлежат toohello одном географическом расположении
- Хранилищ ключей hello принадлежать toohello одной подписке

Например, создание резервных копий по данной подписке ключа в хранилище ключей в западной Индии, может быть только восстановленной tooanother хранилища ключей в hello той же подписке и географическое расположение; Западной Индии, Южной Индии и центральной Индии.

## <a name="regions-and-products"></a>Регионы и продукты

- [Регионы Azure](https://azure.microsoft.com/regions/)
- [Доступность продуктов по регионам](https://azure.microsoft.com/regions/services/)

Регионами являются миров сопоставленных toosecurity, показанное как основные заголовки в таблицах hello:

Hello продуктов по статье области, например, hello **Americas** вкладка содержит Восток США, центральной ЧАСТИ США, ЗАПАД США всех областей Americas toohello сопоставления. 

>[!NOTE]
>Исключением являются восточная часть США (US DOD) и центральная часть США (US DOD), которые имеют собственные системы безопасности. 

Аналогично, на hello **Europe** вкладке СЕВЕРНОЙ ЕВРОПЕ и ЗАПАДНОЙ ЕВРОПЕ сопоставляются toohello Европейского региона. Hello это также верно для hello **Азиатско-Тихоокеанский регион** вкладки.



