---
title: "toodo aaaWhat hello Azure перебоев в работе службы, влияет на хранилище ключей Azure для события | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, какие toodo события hello Azure перебоев в работе службы, влияет на хранилище ключей Azure."
services: key-vault
documentationcenter: 
author: adamglick
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 19a9af63-3032-447b-9d1a-b0125f384edb
ms.service: key-vault
ms.workload: key-vault
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/07/2017
ms.author: sumedhb;aglick
ms.openlocfilehash: 88eec82ada401a28323b3eea126168185ba4cdb0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-key-vault-availability-and-redundancy"></a>Доступность и избыточность хранилища ключей Azure
Хранилище ключей Azure поддерживает несколько уровней избыточности toomake ключи и секретные данные останутся доступными tooyour приложения даже если отдельные компоненты hello службы fail.

Hello содержимого хранилища ключей реплицируются в области hello и дополнительный регион tooa хотя бы 150 километров немедленно, но в рамках hello же geography. Это обеспечивает высокий уровень надежности ключей и секретов. В разделе hello [Azure парных регионов](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/best-practices-availability-paired-regions) сведения об определенном регионе пары.

При сбое на отдельные компоненты в службу хранилища ключей hello альтернативный компонентов в пределах области hello шаг tooserve в том, что не происходит ухудшения функциональности toomake запроса. Нет необходимости tootake любое действие tootrigger это. Она происходит автоматически и будет прозрачным tooyou.

В редких случаях hello недоступность весь регион Azure, автоматически направляются hello запросы, из которых хранилища ключей Azure в этом регионе (*отработку отказа*) tooa дополнительный регион. Когда основной регион hello снова станет доступной, запросы направляются обратно (*сбой обратно*) toohello первичного региона. Опять же необязательно tootake любое действие, так как это происходит автоматически.

Существует несколько toobe оговорками учитывать:

* Событие hello регион отработки отказа это может занять toofail службы hello в течение нескольких минут. Запросы, направляемые в течение этого времени может завершиться ошибкой, до завершения отработки отказа hello.
* После завершения отработки отказа хранилище ключей находится в режиме только для чтения. В этом режиме поддерживаются следующие запросы:
  * получение списка хранилищ ключей;
  * получение свойств из хранилищ ключей;
  * получение списка секретов;
  * получение секретов;
  * получение списка ключей;
  * получение ключей и их свойств;
  * шифрование;
  * расшифровка;
  * оборачивание;
  * разворачивание;
  * Проверка.
  * вход;
  * Архивация
* После восстановления размещения становятся доступными все типы запросов (в том числе чтение *и* запись).

