---
title: "Часто задаваемые вопросы о служебной шине Azure | Документация Майкрософт"
description: "Ответы на некоторые часто задаваемые вопросы о служебной шине Azure."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: cc75786d-3448-4f79-9fec-eef56c0027ba
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/07/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 1403184d96388cb03b2c767c4da342ec1c6fe236
ms.sourcegitcommit: 50e23e8d3b1148ae2d36dad3167936b4e52c8a23
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/18/2017
---
# <a name="service-bus-faq"></a><span data-ttu-id="7acf0-103">Часто задаваемые вопросы о служебной шине</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-103">Service Bus FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="7acf0-104">В этой статье содержатся ответы на некоторые часто задаваемые вопросы о служебной шине Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-104">This article answers some frequently asked questions about Microsoft Azure Service Bus.</span></span> <span data-ttu-id="7acf0-105">Вы также можете посетить страницу [Часто задаваемые вопросы о поддержке Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083), чтобы получить общие сведения о ценах и поддержке Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-105">You can also visit the [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) for general Azure pricing and support information.</span></span>

## <a name="general-questions-about-azure-service-bus"></a><span data-ttu-id="7acf0-106">Общие вопросы о служебной шине Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-106">General questions about Azure Service Bus</span></span>
### <a name="what-is-azure-service-bus"></a><span data-ttu-id="7acf0-107">Что такое служебная шина Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-107">What is Azure Service Bus?</span></span>
<span data-ttu-id="7acf0-108">[Служебная шина Azure](service-bus-messaging-overview.md) — это облачная платформа асинхронного обмена сообщениями, которая позволяет отправлять данные между несвязанными системами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-108">[Azure Service Bus](service-bus-messaging-overview.md) is an asynchronous messaging cloud platform that enables you to send data between decoupled systems.</span></span> <span data-ttu-id="7acf0-109">Майкрософт предоставляет этот механизм в качестве службы. Это значит, что для его использования не потребуется устанавливать собственное оборудование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-109">Microsoft offers this feature as a service, which means that you do not need to host any of your own hardware in order to use it.</span></span>

### <a name="what-is-a-service-bus-namespace"></a><span data-ttu-id="7acf0-110">Что такое пространство имен служебной шины?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-110">What is a Service Bus namespace?</span></span>
<span data-ttu-id="7acf0-111">[Пространство имен](service-bus-create-namespace-portal.md) предоставляет контейнер для адресации ресурсов служебной шины в вашем приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-111">A [namespace](service-bus-create-namespace-portal.md) provides a scoping container for addressing Service Bus resources within your application.</span></span> <span data-ttu-id="7acf0-112">Необходимо создать пространство имен, чтобы использовать служебную шину. Это будет одним из первых шагов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-112">Creating one is necessary to use Service Bus and will be one of the first steps in getting started.</span></span>

### <a name="what-is-an-azure-service-bus-queue"></a><span data-ttu-id="7acf0-113">Что такое очередь служебной шины Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-113">What is an Azure Service Bus queue?</span></span>
<span data-ttu-id="7acf0-114">[Очередь служебной шины](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) — это сущность, в которой сохраняются сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-114">A [Service Bus queue](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) is an entity in which messages are stored.</span></span> <span data-ttu-id="7acf0-115">Их целесообразно использовать при наличии нескольких приложений или нескольких частей распределенного приложения, которые должны взаимодействовать друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-115">Queues are particularly useful when you have multiple applications, or multiple parts of a distributed application that need to communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="7acf0-116">Очередь подобна центру распределения, куда поступают несколько продуктов (сообщений), которые затем отправляются из этого расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-116">The queue is similar to a distribution center in that multiple products (messages) are received and then sent from that location.</span></span>

### <a name="what-are-azure-service-bus-topics-and-subscriptions"></a><span data-ttu-id="7acf0-117">Что такое разделы и подписки служебной шины Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-117">What are Azure Service Bus topics and subscriptions?</span></span>
<span data-ttu-id="7acf0-118">Раздел можно представить в виде очереди. При использовании нескольких подписок он становится расширенной моделью обмена сообщениями. По сути, это инструмент связи по принципу "один ко многим".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-118">A topic can be visualized as a queue and when using multiple subscriptions, it becomes a richer messaging model; essentially a one-to-many communication tool.</span></span> <span data-ttu-id="7acf0-119">В рамках этой модели публикации и подписки (*pub/sub*) сообщение может быть отправлено из приложения в раздел с несколькими подписками, а затем получено несколькими приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-119">This publish/subscribe model (or *pub/sub*) enables an application that sends a message to a topic with multiple subscriptions to have that message received by multiple applications.</span></span>

### <a name="what-is-a-partitioned-entity"></a><span data-ttu-id="7acf0-120">Что такое секционированная сущность?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-120">What is a partitioned entity?</span></span>
<span data-ttu-id="7acf0-121">Обычная очередь или раздел обрабатываются одним брокером сообщений и сохраняются в одном хранилище сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-121">A conventional queue or topic is handled by a single message broker and stored in one messaging store.</span></span> <span data-ttu-id="7acf0-122">[Секционированная очередь или раздел](service-bus-partitioning.md) обрабатывается несколькими брокерами сообщений и хранится в нескольких хранилищах сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-122">A [partitioned queue or topic](service-bus-partitioning.md) is handled by multiple message brokers and stored in multiple messaging stores.</span></span> <span data-ttu-id="7acf0-123">Это означает, что общая пропускная способность секционированной очереди или раздела больше не ограничивается производительностью одного брокера сообщений или хранилища сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-123">This means that the overall throughput of a partitioned queue or topic is no longer limited by the performance of a single message broker or messaging store.</span></span> <span data-ttu-id="7acf0-124">Кроме того, при возникновении временного сбоя хранилища сообщений секционированная очередь или раздел останутся доступными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-124">In addition, a temporary outage of a messaging store does not render a partitioned queue or topic unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="7acf0-125">Имейте в виду, что при использовании секционирования сущностей их упорядоченность не гарантируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-125">Note that ordering is not ensured when using partitioning entities.</span></span> <span data-ttu-id="7acf0-126">Если раздел недоступен, вы по-прежнему можете отправлять и получать сообщения из других секций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-126">In the event that a partition is unavailable, you can still send and receive messages from the other partitions.</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="7acf0-127">Рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-127">Best practices</span></span>
### <a name="what-are-some-azure-service-bus-best-practices"></a><span data-ttu-id="7acf0-128">Рекомендации по работе со служебной шиной Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-128">What are some Azure Service Bus best practices?</span></span>
* <span data-ttu-id="7acf0-129">[Рекомендации по повышению производительности с помощью обмена сообщениями через служебную шину][Best practices for performance improvements using Service Bus]. В этой статье описывается, как оптимизировать производительность обмена сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-129">[Best practices for performance improvements using Service Bus][Best practices for performance improvements using Service Bus] – this article describes how to optimize performance when exchanging messages.</span></span>

### <a name="what-should-i-know-before-creating-entities"></a><span data-ttu-id="7acf0-130">Что необходимо знать перед созданием сущностей?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-130">What should I know before creating entities?</span></span>
<span data-ttu-id="7acf0-131">Приведенные ниже свойства очереди и раздела являются неизменяемыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-131">The following properties of a queue and topic are immutable.</span></span> <span data-ttu-id="7acf0-132">Учитывайте это при подготовке сущностей, так как эти свойства можно изменить, только создав сущность для замены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-132">Please take this into account when you provision your entities as this cannot be modified, without creating a new replacement entity.</span></span>

* <span data-ttu-id="7acf0-133">Размер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-133">Size</span></span>
* <span data-ttu-id="7acf0-134">Секционирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-134">Partitioning</span></span>
* <span data-ttu-id="7acf0-135">Сеансы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-135">Sessions</span></span>
* <span data-ttu-id="7acf0-136">Обнаружение дубликатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-136">Duplicate detection</span></span>
* <span data-ttu-id="7acf0-137">экспресс-сущность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-137">Express entity</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="7acf0-138">Цены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-138">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="7acf0-139">В этом разделе содержатся ответы на некоторые часто задаваемые вопросы о ценах на использование служебной шины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-139">This section answers some frequently-asked questions about the Service Bus pricing structure.</span></span>

<span data-ttu-id="7acf0-140">В статье [Сведения о расценках и выставлении счетов служебной шины](service-bus-pricing-billing.md) объясняются счетчики цены на служебную шину. Сведения о вариантах оплаты служебной шины см. на [странице цен на служебную шину](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-140">The [Service Bus pricing and billing](service-bus-pricing-billing.md) article explains the billing meters in Service Bus, and for information about Service Bus pricing options, see [Service Bus pricing details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span></span>

<span data-ttu-id="7acf0-141">Вы также можете посетить страницу [Часто задаваемые вопросы о поддержке Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083), чтобы получить общие сведения о ценах на Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-141">You can also visit the [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) for general Azure pricing information.</span></span> 

### <a name="how-do-you-charge-for-service-bus"></a><span data-ttu-id="7acf0-142">Как выставляется цена на служебную шину?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-142">How do you charge for Service Bus?</span></span>
<span data-ttu-id="7acf0-143">Подробные сведения о ценах на использование служебной шины см. [здесь][Pricing overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-143">For complete information about Service Bus pricing, please see [Service Bus pricing details][Pricing overview].</span></span> <span data-ttu-id="7acf0-144">Помимо указанной платы, также взимается плата за связанные операции передачи данных, исходящих из центра обработки данных, в котором подготавливается ваше приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-144">In addition to the prices noted, you are charged for associated data transfers for egress outside of the data center in which your application is provisioned.</span></span>

### <a name="what-usage-of-service-bus-is-subject-to-data-transfer-what-is-not"></a><span data-ttu-id="7acf0-145">Какое использование служебной шины считается передачей данных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-145">What usage of Service Bus is subject to data transfer?</span></span> <span data-ttu-id="7acf0-146">А какое не считается?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-146">What is not?</span></span>
<span data-ttu-id="7acf0-147">Любая передача данных в пределах заданного региона Azure выполняется бесплатно, как и любая входящая передача данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-147">Any data transfer within a given Azure region is provided at no charge, as well as any inbound data transfer.</span></span> <span data-ttu-id="7acf0-148">Передача данных за пределы региона оплачивается как исходящий трафик. Соответствующие тарифы указаны [здесь](https://azure.microsoft.com/pricing/details/bandwidth/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-148">Data transfer outside a region is subject to egress charges which can be found [here](https://azure.microsoft.com/pricing/details/bandwidth/).</span></span>

### <a name="does-service-bus-charge-for-storage"></a><span data-ttu-id="7acf0-149">Взимает ли служебная шина плату за использование хранилища?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-149">Does Service Bus charge for storage?</span></span>
<span data-ttu-id="7acf0-150">Нет, служебная шина не взимает плату за использование хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-150">No, Service Bus does not charge for storage.</span></span> <span data-ttu-id="7acf0-151">Тем не менее существует квота, ограничивающая максимальный объем данных, которые могут быть сохранены в каждой очереди или разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-151">However, there is a quota limiting the maximum amount of data that can be persisted per queue/topic.</span></span> <span data-ttu-id="7acf0-152">См. следующий раздел часто задаваемых вопросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-152">See the next FAQ.</span></span>

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="7acf0-153">Квоты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-153">Quotas</span></span>

<span data-ttu-id="7acf0-154">Список ограничений и квот на служебную шину доступен в этом [обзоре квот служебной шины][Quotas overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-154">For a list of Service Bus limits and quotas, see the [Service Bus quotas overview][Quotas overview].</span></span>

### <a name="does-service-bus-have-any-usage-quotas"></a><span data-ttu-id="7acf0-155">Есть ли у служебной шины квоты использования?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-155">Does Service Bus have any usage quotas?</span></span>
<span data-ttu-id="7acf0-156">По умолчанию для любой облачной службы Майкрософт устанавливается квота совокупного месячного использования в рамках всех подписок клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-156">By default, for any cloud service Microsoft sets an aggregate monthly usage quota that is calculated across all of a customer's subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="7acf0-157">Мы понимаем, что вам может потребоваться больше, чем разрешено этими ограничениями. В таком случае вы можете в любое время обратиться в службу поддержки пользователей, чтобы мы изменили эти ограничения на основе ваших потребностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-157">Because we understand that you may need more than these limits, please contact customer service at any time so that we can understand your needs and adjust these limits appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="7acf0-158">Для служебной шины суммарная квота на использование составляет 5 миллиардов сообщений в месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-158">For Service Bus, the aggregate usage quota is 5 billion messages per month.</span></span>

<span data-ttu-id="7acf0-159">Хотя мы оставляем за собой право отключить учетную запись клиента, превысившего свои месячные квоты использования, перед выполнением каких-либо действий мы отправим уведомления по электронной почте, а также предпримем несколько попыток, чтобы связаться с клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-159">While we do reserve the right to disable a customer account that has exceeded its usage quotas in a given month, we will provide e-mail notification and make multiple attempts to contact a customer before taking any action.</span></span> <span data-ttu-id="7acf0-160">Клиентам, превысившим свои квоты, будут выставлены соответствующие счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-160">Customers exceeding these quotas will still be responsible for charges that exceed the quotas.</span></span>

<span data-ttu-id="7acf0-161">Как и в случае с другими службами в Azure, служебная шина использует набор особых квот для обеспечения справедливого использования ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-161">As with other services on Azure, Service Bus enforces a set of specific quotas to ensure that there is fair usage of resources.</span></span> <span data-ttu-id="7acf0-162">Дополнительные сведения об этих квотах см. в статье [Обзор квот на служебную шину][Quotas overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-162">You can find more details about these quotas in the [Service Bus quotas overview][Quotas overview].</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="7acf0-163">Устранение неполадок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-163">Troubleshooting</span></span>
### <a name="what-are-some-of-the-exceptions-generated-by-azure-service-bus-apis-and-their-suggested-actions"></a><span data-ttu-id="7acf0-164">Какие исключения порождаются интерфейсами API служебной шины Azure? Какие действия можно предпринять в отношении этих исключений?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-164">What are some of the exceptions generated by Azure Service Bus APIs and their suggested actions?</span></span>
<span data-ttu-id="7acf0-165">Список возможных исключений служебной шины приведен в разделе [Общие сведения об исключениях][Exceptions overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-165">For a list of possible Service Bus exceptions, see [Exceptions overview][Exceptions overview].</span></span>

### <a name="what-is-a-shared-access-signature-and-which-languages-support-generating-a-signature"></a><span data-ttu-id="7acf0-166">Что такое подписанный URL-адрес? На каких языках можно создавать подписи?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-166">What is a Shared Access Signature and which languages support generating a signature?</span></span>
<span data-ttu-id="7acf0-167">Подписанные URL-адреса представляют собой механизм аутентификации на базе алгоритма безопасного хэширования SHA-256 или URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-167">Shared Access Signatures are an authentication mechanism based on SHA – 256 secure hashes or URIs.</span></span> <span data-ttu-id="7acf0-168">Дополнительные сведения о том, как создавать собственные подписи с использованием Node, PHP, Java и C\#, см. в статье [Подписи коллективного доступа][Shared Access Signatures].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-168">For information about how to generate your own signatures in Node, PHP, Java and C\#, see the [Shared Access Signatures][Shared Access Signatures] article.</span></span>

## <a name="subscription-and-namespace-management"></a><span data-ttu-id="7acf0-169">Управление подпиской и пространством имен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-169">Subscription and namespace management</span></span>
### <a name="how-do-i-migrate-a-namespace-to-another-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="7acf0-170">Как перенести пространство имен в другую подписку Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-170">How do I migrate a namespace to another Azure subscription?</span></span>

<span data-ttu-id="7acf0-171">Вы можете переместить пространство имен из одной подписки Azure в другую, используя [портал Azure](https://portal.azure.com) или выполняя команды PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-171">You can move a namespace from one Azure subscription to another, using either the [Azure portal](https://portal.azure.com) or PowerShell commands.</span></span> <span data-ttu-id="7acf0-172">При перемещении пространство имен уже должно быть активно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-172">In order to execute the operation, the namespace must already be active.</span></span> <span data-ttu-id="7acf0-173">Пользователь, который выполняет команды, должен обладать правами администратора как в исходной, так и в целевой подписках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-173">The user executing the commands must be an administrator on both the source and target subscriptions.</span></span>

#### <a name="portal"></a><span data-ttu-id="7acf0-174">Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-174">Portal</span></span>

<span data-ttu-id="7acf0-175">Чтобы использовать портал Azure для переноса пространств имен служебной шины в другую подписку, следуйте [этим инструкциям](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-175">To use the Azure portal to migrate Service Bus namespaces to another subscription, follow the directions [here](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span></span> 

#### <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="7acf0-176">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-176">PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="7acf0-177">Следующая последовательность команд PowerShell перемещает пространство имен из одной подписки Azure в другую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-177">The following sequence of PowerShell commands moves a namespace from one Azure subscription to another.</span></span> <span data-ttu-id="7acf0-178">Для выполнения этой операции пространство имен уже должно быть активным, а пользователь, выполняющий команды PowerShell, должен обладать правами администратора в исходной и целевой подписках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-178">To execute this operation, the namespace must already be active, and the user running the PowerShell commands must be an administrator on both the source and target subscriptions.</span></span>

```powershell
# Create a new resource group in target subscription
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff'
New-AzureRmResourceGroup -Name 'targetRG' -Location 'East US'

# Move namespace from source subscription to target subscription
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'aaaaaaaa-aaaa-aaaa-aaaa-aaaaaaaaaaaa'
$res = Find-AzureRmResource -ResourceNameContains mynamespace -ResourceType 'Microsoft.ServiceBus/namespaces'
Move-AzureRmResource -DestinationResourceGroupName 'targetRG' -DestinationSubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff' -ResourceId $res.ResourceId
```

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7acf0-179">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-179">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="7acf0-180">Дополнительные сведения о служебной шине см. в следующих разделах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-180">To learn more about Service Bus, see the following topics.</span></span>

* <span data-ttu-id="7acf0-181">[Introducing Azure Service Bus Premium Messaging](http://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-service-bus-premium-messaging/) (Общие сведения об обмене сообщениями через служебную шину Azure уровня "Премиум") (запись блога)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-181">[Introducing Azure Service Bus Premium (blog post)](http://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-service-bus-premium-messaging/)</span></span>
* <span data-ttu-id="7acf0-182">[Introducing Azure Service Bus Premium Messaging](https://channel9.msdn.com/Blogs/Subscribe/Introducing-Azure-Service-Bus-Premium-Messaging) (Общие сведения об обмене сообщениями через служебную шину Azure уровня "Премиум") (Channel9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-182">[Introducing Azure Service Bus Premium (Channel9)](https://channel9.msdn.com/Blogs/Subscribe/Introducing-Azure-Service-Bus-Premium-Messaging)</span></span>
* [<span data-ttu-id="7acf0-183">Обзор служебной шины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-183">Service Bus overview</span></span>](service-bus-messaging-overview.md)
* [<span data-ttu-id="7acf0-184">Обзор архитектуры служебной шины Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-184">Azure Service Bus architecture overview</span></span>](service-bus-fundamentals-hybrid-solutions.md)
* [<span data-ttu-id="7acf0-185">Начало работы с очередями служебной шины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf0-185">Get started with Service Bus queues</span></span>](service-bus-dotnet-get-started-with-queues.md)

[Best practices for performance improvements using Service Bus]: service-bus-performance-improvements.md
[Best practices for insulating applications against Service Bus outages and disasters]: service-bus-outages-disasters.md
[Pricing overview]: https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/
[Quotas overview]: service-bus-quotas.md
[Exceptions overview]: service-bus-messaging-exceptions.md
[Shared Access Signatures]: service-bus-sas.md
