---
title: "Помещает в очередь aaaHow toouse Azure Service Bus с Ruby | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, как очереди toouse Service Bus в Azure. Примеры кода написаны на Ruby."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: ruby
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 0a11eab2-823f-4cc7-842b-fbbe0f953751
ms.service: service-bus-messaging
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: ruby
ms.topic: article
ms.date: 08/10/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 7270154583f98e3372e82efbb967ea7a5acd1686
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-toouse-service-bus-queues-with-ruby"></a><span data-ttu-id="3721a-104">Как очереди toouse Service Bus с Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-104">How toouse Service Bus queues with Ruby</span></span>

[!INCLUDE [service-bus-selector-queues](../../includes/service-bus-selector-queues.md)]

<span data-ttu-id="3721a-105">В этом руководстве описаны как toouse очереди Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-105">This guide describes how toouse Service Bus queues.</span></span> <span data-ttu-id="3721a-106">Hello примеры на языке Ruby и использовать hello Azure gem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-106">hello samples are written in Ruby and use hello Azure gem.</span></span> <span data-ttu-id="3721a-107">Hello сценарии включают **создание очередей, отправки и получения сообщений**, и **удаление очередей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-107">hello scenarios covered include **creating queues, sending and receiving messages**, and **deleting queues**.</span></span> <span data-ttu-id="3721a-108">Дополнительные сведения об очередях Service Bus см. в разделе hello [дальнейшие действия](#next-steps) раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-108">For more information about Service Bus queues, see hello [Next Steps](#next-steps) section.</span></span>

[!INCLUDE [howto-service-bus-queues](../../includes/howto-service-bus-queues.md)]

[!INCLUDE [service-bus-create-namespace-portal](../../includes/service-bus-create-namespace-portal.md)]
   
[!INCLUDE [service-bus-ruby-setup](../../includes/service-bus-ruby-setup.md)]

## <a name="how-toocreate-a-queue"></a><span data-ttu-id="3721a-109">Как toocreate очереди</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-109">How toocreate a queue</span></span>
<span data-ttu-id="3721a-110">Hello **Azure::ServiceBusService** позволяет toowork с очередями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-110">hello **Azure::ServiceBusService** object enables you toowork with queues.</span></span> <span data-ttu-id="3721a-111">toocreate очереди, используйте hello `create_queue()` метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-111">toocreate a queue, use hello `create_queue()` method.</span></span> <span data-ttu-id="3721a-112">Hello следующий пример создает очередь или выводит все ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-112">hello following example creates a queue or prints out any errors.</span></span>

```ruby
azure_service_bus_service = Azure::ServiceBus::ServiceBusService.new(sb_host, { signer: signer})
begin
  queue = azure_service_bus_service.create_queue("test-queue")
rescue
  puts $!
end
```

<span data-ttu-id="3721a-113">Можно также передать **Azure::ServiceBus::Queue** объекта с дополнительными параметрами, что позволяет toooverride hello параметров по умолчанию очереди, такие как очереди toolive или максимальный размер сообщения времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-113">You can also pass a **Azure::ServiceBus::Queue** object with additional options, which enables you toooverride hello default queue settings, such as message time toolive or maximum queue size.</span></span> <span data-ttu-id="3721a-114">Hello в следующем примере показано, как tooset hello ГБ too5 максимальный размер и время toolive too1 минуту:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-114">hello following example shows how tooset hello maximum queue size too5 GB and time toolive too1 minute:</span></span>

```ruby
queue = Azure::ServiceBus::Queue.new("test-queue")
queue.max_size_in_megabytes = 5120
queue.default_message_time_to_live = "PT1M"

queue = azure_service_bus_service.create_queue(queue)
```

## <a name="how-toosend-messages-tooa-queue"></a><span data-ttu-id="3721a-115">Способ toosend сообщений очереди tooa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-115">How toosend messages tooa queue</span></span>
<span data-ttu-id="3721a-116">toosend очередью сообщений tooa Service Bus, приложение вызывает hello `send_queue_message()` метод hello **Azure::ServiceBusService** объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-116">toosend a message tooa Service Bus queue, your application calls hello `send_queue_message()` method on hello **Azure::ServiceBusService** object.</span></span> <span data-ttu-id="3721a-117">Сообщений, отправленных слишком (и, полученных от) служебной шины, очереди являются **Azure::ServiceBus::BrokeredMessage** объектов и иметь набор стандартных свойств (например, `label` и `time_to_live`), словарь, который будет использоваться toohold пользовательские свойства для конкретного приложения и текст из произвольных данных приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-117">Messages sent too(and received from) Service Bus queues are **Azure::ServiceBus::BrokeredMessage** objects, and have a set of standard properties (such as `label` and `time_to_live`), a dictionary that is used toohold custom application-specific properties, and a body of arbitrary application data.</span></span> <span data-ttu-id="3721a-118">Приложения можно задать текст hello приветственное сообщение, передав значение строки в качестве приветственное сообщение и все стандартные свойства заполняются значениями по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-118">An application can set hello body of hello message by passing a string value as hello message and any required standard properties are populated with default values.</span></span>

<span data-ttu-id="3721a-119">Hello следующем примере показано, как toosend toohello очереди сообщений теста именоваться `test-queue` с помощью `send_queue_message()`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-119">hello following example demonstrates how toosend a test message toohello queue named `test-queue` using `send_queue_message()`:</span></span>

```ruby
message = Azure::ServiceBus::BrokeredMessage.new("test queue message")
message.correlation_id = "test-correlation-id"
azure_service_bus_service.send_queue_message("test-queue", message)
```

<span data-ttu-id="3721a-120">Очереди шины обслуживания поддерживает максимальный размер сообщения 256 КБ в hello [стандартного уровня](service-bus-premium-messaging.md) и 1 МБ в hello [уровня Premium](service-bus-premium-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-120">Service Bus queues support a maximum message size of 256 KB in hello [Standard tier](service-bus-premium-messaging.md) and 1 MB in hello [Premium tier](service-bus-premium-messaging.md).</span></span> <span data-ttu-id="3721a-121">Hello заголовок, который включает hello standard и свойства пользовательского приложения, может иметь максимальный размер 64 КБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-121">hello header, which includes hello standard and custom application properties, can have a maximum size of 64 KB.</span></span> <span data-ttu-id="3721a-122">Нет ограничений на число hello сообщения помещаются в очередь, но отсутствует ограничение на общий размер сообщений hello, хранящиеся в очереди hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-122">There is no limit on hello number of messages held in a queue but there is a cap on hello total size of hello messages held by a queue.</span></span> <span data-ttu-id="3721a-123">Этот размер очереди, определяемый в момент ее создания, не должен превышать 5 ГБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-123">This queue size is defined at creation time, with an upper limit of 5 GB.</span></span>

## <a name="how-tooreceive-messages-from-a-queue"></a><span data-ttu-id="3721a-124">Как tooreceive сообщений из очереди</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-124">How tooreceive messages from a queue</span></span>
<span data-ttu-id="3721a-125">Сообщения принимаются из очереди с помощью hello `receive_queue_message()` метод hello **Azure::ServiceBusService** объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-125">Messages are received from a queue using hello `receive_queue_message()` method on hello **Azure::ServiceBusService** object.</span></span> <span data-ttu-id="3721a-126">По умолчанию сообщения чтения и блокировки не удаляется из очереди hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-126">By default, messages are read and locked without being deleted from hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="3721a-127">Тем не менее, можно удалять сообщения из очереди hello мере их считывания параметр hello `:peek_lock` параметр слишком**false**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-127">However, you can delete messages from hello queue as they are read by setting hello `:peek_lock` option too**false**.</span></span>

<span data-ttu-id="3721a-128">поведение по умолчанию Hello делает hello чтение и удаление двух шаговой операцией, который также вполне возможно toosupport приложений, которые не удается обработать отсутствующие сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-128">hello default behavior makes hello reading and deleting a two-stage operation, which also makes it possible toosupport applications that cannot tolerate missing messages.</span></span> <span data-ttu-id="3721a-129">Service Bus, получив запрос, он находит Далее toobe сообщение hello потребляет блокирует ее с tooprevent получения его другими получателями и возвращает его toohello приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-129">When Service Bus receives a request, it finds hello next message toobe consumed, locks it tooprevent other consumers receiving it, and then returns it toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="3721a-130">После того, как приложение hello завершает обработку сообщения hello (или хранит его для будущей обработки), его выполнить hello второго этапа hello процесс получения путем вызова `delete_queue_message()` метод и предоставляя toobe сообщение hello удален в качестве параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-130">After hello application finishes processing hello message (or stores it reliably for future processing), it completes hello second stage of hello receive process by calling `delete_queue_message()` method and providing hello message toobe deleted as a parameter.</span></span> <span data-ttu-id="3721a-131">Hello `delete_queue_message()` метод будет пометить приветственное сообщение как полученное и удалите его из очереди hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-131">hello `delete_queue_message()` method will mark hello message as being consumed and remove it from hello queue.</span></span>

<span data-ttu-id="3721a-132">Если hello `:peek_lock` параметра установлено слишком**false**, чтение и удаление приветственное сообщение становится hello самая простая модель и лучше всего подходит для сценариев, в которых приложение может не обрабатывать сообщение hello для события Произошла ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-132">If hello `:peek_lock` parameter is set too**false**, reading and deleting hello message becomes hello simplest model, and works best for scenarios in which an application can tolerate not processing a message in hello event of a failure.</span></span> <span data-ttu-id="3721a-133">toounderstand это, рассмотрим сценарий, в какие неполадки потребителя hello hello получают запрос и затем ломается до его обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-133">toounderstand this, consider a scenario in which hello consumer issues hello receive request and then crashes before processing it.</span></span> <span data-ttu-id="3721a-134">Поскольку Service Bus пометил приветственное сообщение как полученное, когда приложение hello перезапускается и начинает получать сообщения снова, оно пропустит сообщение hello, потребляет предыдущих toohello аварийного завершения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-134">Because Service Bus has marked hello message as being consumed, when hello application restarts and begins consuming messages again, it will have missed hello message that was consumed prior toohello crash.</span></span>

<span data-ttu-id="3721a-135">Hello следующий пример демонстрирует способ tooreceive и процесс сообщений с помощью `receive_queue_message()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-135">hello following example demonstrates how tooreceive and process messages using `receive_queue_message()`.</span></span> <span data-ttu-id="3721a-136">пример Hello сначала получает и удаляет сообщение с помощью `:peek_lock` значение слишком**false**, он получает сообщение и затем удаляет hello сообщения с помощью `delete_queue_message()`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-136">hello example first receives and deletes a message by using `:peek_lock` set too**false**, then it receives another message and then deletes hello message using `delete_queue_message()`:</span></span>

```ruby
message = azure_service_bus_service.receive_queue_message("test-queue",
  { :peek_lock => false })
message = azure_service_bus_service.receive_queue_message("test-queue")
azure_service_bus_service.delete_queue_message(message)
```

## <a name="how-toohandle-application-crashes-and-unreadable-messages"></a><span data-ttu-id="3721a-137">Как происходит сбой toohandle приложения и может быть прочитан сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-137">How toohandle application crashes and unreadable messages</span></span>
<span data-ttu-id="3721a-138">Шина обслуживания предоставляет toohelp функциональные возможности, которые корректного восстановления после ошибок в приложении или затруднений при обработке сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-138">Service Bus provides functionality toohelp you gracefully recover from errors in your application or difficulties processing a message.</span></span> <span data-ttu-id="3721a-139">Если приложение получатель не может tooprocess сообщение hello для какой-либо причине, то он может вызвать hello `unlock_queue_message()` метод hello **Azure::ServiceBusService** объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-139">If a receiver application is unable tooprocess hello message for some reason, then it can call hello `unlock_queue_message()` method on hello **Azure::ServiceBusService** object.</span></span> <span data-ttu-id="3721a-140">Этот вызов причины hello toounlock Service Bus сообщений в очереди hello и сделать ее доступной toobe получения, либо путем hello же потреблять приложение или другое приложение потребителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-140">This call causes Service Bus toounlock hello message within hello queue and make it available toobe received again, either by hello same consuming application or by another consuming application.</span></span>

<span data-ttu-id="3721a-141">Также существует время ожидания, связанные с сообщением, заблокировать в течение hello очереди, и при сбое приложения hello tooprocess приветственное сообщение, прежде чем hello срок блокировки (например, если приложение hello терпит сбой), а затем Service Bus разблокирует сообщение hello автоматически и делает ее доступной toobe получили еще раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-141">There is also a timeout associated with a message locked within hello queue, and if hello application fails tooprocess hello message before hello lock timeout expires (for example, if hello application crashes), then Service Bus unlocks hello message automatically and makes it available toobe received again.</span></span>

<span data-ttu-id="3721a-142">В hello событие, которое hello приложение аварийно завершает работу после обработки сообщения hello, но перед hello `delete_queue_message()` вызывается метод, то приветственное сообщение будет повторно доставлены toohello приложения после его перезапуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-142">In hello event that hello application crashes after processing hello message but before hello `delete_queue_message()` method is called, then hello message is redelivered toohello application when it restarts.</span></span> <span data-ttu-id="3721a-143">Этот процесс часто называют *по крайней мере после обработки*; то есть каждое сообщение обрабатывается хотя бы один раз, но в некоторых ситуациях hello же сообщение может доставляться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-143">This process is often called *At Least Once Processing*; that is, each message is processed at least once but in certain situations hello same message may be redelivered.</span></span> <span data-ttu-id="3721a-144">Если сценарий hello не допускает обработку дубликатов, разработчикам приложений следует добавить дополнительную логику tootheir приложения toohandle повторной доставке сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-144">If hello scenario cannot tolerate duplicate processing, then application developers should add additional logic tootheir application toohandle duplicate message delivery.</span></span> <span data-ttu-id="3721a-145">Это можно сделать с помощью hello `message_id` свойства сообщения hello, остается постоянным на протяжении всех попыток доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-145">This is often achieved using hello `message_id` property of hello message, which remains constant across delivery attempts.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3721a-146">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-146">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="3721a-147">Теперь, когда вы узнали основы hello очередей Service Bus, выполните следующие дополнительные toolearn ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-147">Now that you've learned hello basics of Service Bus queues, follow these links toolearn more.</span></span>

* <span data-ttu-id="3721a-148">Обзор [очередей, разделов и подписок](service-bus-queues-topics-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-148">Overview of [queues, topics, and subscriptions](service-bus-queues-topics-subscriptions.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="3721a-149">Посетите hello [пакет Azure SDK для Ruby](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-ruby) репозитория в GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-149">Visit hello [Azure SDK for Ruby](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-ruby) repository on GitHub.</span></span>

<span data-ttu-id="3721a-150">Сравнение между очередями Azure Service Bus hello, описанные в этой статье и очереди Azure, рассматриваемые в hello [как toouse хранилища очередей из Ruby](../storage/queues/storage-ruby-how-to-use-queue-storage.md) статьи см. в разделе [очереди Azure и очереди шины обслуживания Azure — сравнение Анализ производительности и масштабируемости](service-bus-azure-and-service-bus-queues-compared-contrasted.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3721a-150">For a comparison between hello Azure Service Bus queues discussed in this article and Azure Queues discussed in hello [How toouse Queue storage from Ruby](../storage/queues/storage-ruby-how-to-use-queue-storage.md) article, see [Azure Queues and Azure Service Bus Queues - Compared and Contrasted](service-bus-azure-and-service-bus-queues-compared-contrasted.md)</span></span>

