---
title: "цены и выставление счетов шины aaaService | Документы Microsoft"
description: "Общие сведения о структуре ценообразования служебной шины."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 7c45b112-e911-45ab-9203-a2e5abccd6e0
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/02/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 4d06fe015baba45fef04e198363447c5541d1724
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="ebe76-103">Сведения о расценках и выставлении счетов служебной шины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-103">Service Bus pricing and billing</span></span>
<span data-ttu-id="ebe76-104">Служебная шина доступна в следующих трех уровнях: "Базовый", "Стандартный" и [Премиум](service-bus-premium-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-104">Service Bus is offered in Basic, Standard, and [Premium](service-bus-premium-messaging.md) tiers.</span></span> <span data-ttu-id="ebe76-105">Уровень обслуживания можно выбрать для каждого пространства имен службы служебной шины, которое вы создаете, и этот уровень применяется ко всем сущностям, создаваемым в этом пространстве имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-105">You can choose a service tier for each Service Bus service namespace that you create, and this tier selection applies across all entities created within that namespace.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ebe76-106">Подробные сведения о текущей цены Service Bus см. в разделе hello [странице цен Azure Service Bus](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/)и hello [часто задаваемые вопросы о Service Bus](service-bus-faq.md#pricing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-106">For detailed information about current Service Bus pricing, see hello [Azure Service Bus pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/), and hello [Service Bus FAQ](service-bus-faq.md#pricing).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="ebe76-107">Шина обслуживания использует следующие два счетчика для очередей и разделов/подписок hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-107">Service Bus uses hello following two meters for queues and topics/subscriptions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ebe76-108">**Операции обмена сообщениями.** Определяется как количество вызовов API к конечным точкам службы очереди, раздела или подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-108">**Messaging Operations**: Defined as API calls against queue or topic/subscription service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="ebe76-109">Этот счетчик заменяет сообщения, отправленные или полученные в качестве hello Основная единица оплачиваемого использования очередей и разделов/подписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-109">This meter will replace messages sent or received as hello primary unit of billable usage for queues and topics/subscriptions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ebe76-110">**Обменов сообщениями через посредников**: определен как hello пиковое количество постоянных подключений, открытых для очередей, разделов или подписок на период выборки данного один час.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-110">**Brokered Connections**: Defined as hello peak number of persistent connections open against queues, topics, or subscriptions during a given one-hour sampling period.</span></span> <span data-ttu-id="ebe76-111">Этот счетчик применяется только в стандартном уровне hello, в котором можно открывать дополнительные подключения (ранее подключения был ограниченный too100 в очереди, раздела или подписки) для сбора номинальный соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-111">This meter will only apply in hello Standard tier, in which you can open additional connections (previously, connections were limited too100 per queue/topic/subscription) for a nominal per-connection fee.</span></span>

<span data-ttu-id="ebe76-112">Hello **Стандартная** уровня внедряет дифференцированную оплату за операции с очередями и разделами/подписками, возникающие в томе достигаются скидки % too80 на высоких уровнях использования hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-112">hello **Standard** tier introduces graduated pricing for operations performed with queues and topics/subscriptions, resulting in volume-based discounts of up too80% at hello highest usage levels.</span></span> <span data-ttu-id="ebe76-113">Имеется также базовый уровень Standard плата 10 долл. США в месяц, что позволяет tooperform копирование too12.5 миллиона операций ежемесячно без дополнительной платы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-113">There is also a Standard tier base charge of $10 per month, which enables you tooperform up too12.5 million operations per month at no additional cost.</span></span>

<span data-ttu-id="ebe76-114">Hello **Premium** уровень обеспечивает изоляцию ресурсов на уровне hello ЦП и памяти, чтобы каждой рабочей нагрузки клиентов работающий в изоляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-114">hello **Premium** tier provides resource isolation at hello CPU and memory layer so that each customer workload runs in isolation.</span></span> <span data-ttu-id="ebe76-115">Контейнер ресурса называется *единицей обмена сообщениями*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-115">This resource container is called a *messaging unit*.</span></span> <span data-ttu-id="ebe76-116">Для каждого премиального пространства имен выделяется хотя бы одна единица обмена сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-116">Each premium namespace is allocated at least one messaging unit.</span></span> <span data-ttu-id="ebe76-117">Для каждого пространства имен служебной шины Premium можно приобрести одну, две или четыре единицы обмена сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-117">You can purchase 1, 2, or 4 messaging units for each Service Bus Premium namespace.</span></span> <span data-ttu-id="ebe76-118">Одной рабочей нагрузки или сущности может охватывать несколько блоков обмена сообщениями и по желанию, можно изменить hello число единиц обмена сообщениями, хотя плата за 24 часа или ежедневной частоты выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-118">A single workload or entity can span multiple messaging units and hello number of messaging units can be changed at will, although billing is in 24-hour or daily rate charges.</span></span> <span data-ttu-id="ebe76-119">Hello результатом является прогнозируемым и повторяющиеся производительности для вашего решения на основе Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-119">hello result is predictable and repeatable performance for your Service Bus-based solution.</span></span> <span data-ttu-id="ebe76-120">Оно отличается не только более предсказуемой производительностью и высокой доступностью, но и более высокой скоростью работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-120">Not only is this performance more predictable and available, but it is also faster.</span></span>

<span data-ttu-id="ebe76-121">Обратите внимание, что базового тарифа hello уровень Standard взимается только один раз в месяц на подписку Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-121">Note that hello Standard tier base charge is charged only once per month per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ebe76-122">Это означает, что после создания пространства имен Service Bus один стандартный уровень, можно будет toocreate столько дополнительных стандартные пространства имен необходимо в той же подписки Azure, не требуя дополнительных базовая плата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-122">This means that after you create a single Standard tier Service Bus namespace, you will be able toocreate as many additional Standard namespaces as you want under that same Azure subscription, without incurring additional base charges.</span></span>

<span data-ttu-id="ebe76-123">Hello [расценкам на служебную шину](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) таблице перечислены hello функциональные различия между уровнями Basic, Standard и Premium hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-123">hello [Service Bus pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) table summarizes hello functional differences between hello Basic, Standard, and Premium tiers.</span></span>

## <a name="messaging-operations"></a><span data-ttu-id="ebe76-124">Операции обмена сообщениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-124">Messaging operations</span></span>
<span data-ttu-id="ebe76-125">В составе приветствия новые модель ценообразования изменяется выставления счетов для очередей и разделов/подписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-125">As part of hello new pricing model, billing for queues and topics/subscriptions is changing.</span></span> <span data-ttu-id="ebe76-126">Эти сущности переводятся с выставления счетов за сообщения toobilling каждой операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-126">These entities are transitioning from billing per message toobilling per operation.</span></span> <span data-ttu-id="ebe76-127">«Операция» относится к конечную точку службы очередей или разделов/подписок вызов tooany API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-127">An "operation" refers tooany API call made against a queue or topic/subscription service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="ebe76-128">Оно включает операции управления, отправки и получения сообщений и операции состояния сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-128">This includes management, send/receive, and session state operations.</span></span>

| <span data-ttu-id="ebe76-129">Тип операции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-129">Operation Type</span></span> | <span data-ttu-id="ebe76-130">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-130">Description</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="ebe76-131">управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-131">Management</span></span> |<span data-ttu-id="ebe76-132">Создание, чтение, обновление и удаление (CRUD) очередей, разделов или подписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-132">Create, Read, Update, Delete (CRUD) against queues or topics/subscriptions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="ebe76-133">Обмен сообщениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-133">Messaging</span></span> |<span data-ttu-id="ebe76-134">Отправка и получение сообщений с помощью очередей, разделов или подписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-134">Sending and receiving messages with queues or topics/subscriptions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="ebe76-135">Состояние сеанса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-135">Session state</span></span> |<span data-ttu-id="ebe76-136">Получение или установка состояния сеанса для очереди, раздела или подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-136">Getting or setting session state on a queue or topic/subscription.</span></span> |

<span data-ttu-id="ebe76-137">Стоимость подробнее hello цены, перечисленные на hello [расценкам на служебную шину](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-137">For cost details, see hello prices listed on hello [Service Bus pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) page.</span></span>

## <a name="brokered-connections"></a><span data-ttu-id="ebe76-138">Подключения через брокера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-138">Brokered connections</span></span>
<span data-ttu-id="ebe76-139">*Подключения через брокер* охватывают шаблоны использования клиента, включающие большое количество отправителей или получателей, "постоянно подключенных" к очередям, разделам или подпискам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-139">*Brokered connections* accommodate customer usage patterns that involve a large number of "persistently connected" senders/receivers against queues, topics, or subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="ebe76-140">Постоянно подключенные отправители/получатели — это те отправители/получатели, которые подключаются по протоколу AMQP или HTTP с ненулевым временем ожидания приема (например, длинный опрос HTTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-140">Persistently connected senders/receivers are those that connect using either AMQP or HTTP with a non-zero receive timeout (for example, HTTP long polling).</span></span> <span data-ttu-id="ebe76-141">Отправители и получатели HTTP с нулевым временем ожидания не создают подключений через посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-141">HTTP senders and receivers with an immediate timeout do not generate brokered connections.</span></span>

<span data-ttu-id="ebe76-142">Квоты соединения и другие ограничения службы см. в разделе hello [квоты Service Bus](service-bus-quotas.md) статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-142">For connection quotas and other service limits, see hello [Service Bus quotas](service-bus-quotas.md) article.</span></span>

<span data-ttu-id="ebe76-143">Стандартный уровень Hello Удаляет ограничение обмен сообщениями через посредников на пространство имен hello и подсчитывает использование статистических подключения через посредника между hello подписки Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-143">hello Standard tier removes hello per-namespace brokered connection limit and counts aggregate brokered connection usage across hello Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ebe76-144">Дополнительные сведения см. в разделе hello [обменов сообщениями через посредников](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-144">For more information, see hello [Brokered connections](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) table.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ebe76-145">1 000 обменов поставляются вместе с уровнем обмена сообщениями Standard hello (с помощью hello базового тарифа) и могут совместно использоваться все очереди, разделы и подписки в рамках подписки Azure связанные hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-145">1,000 brokered connections are included with hello Standard messaging tier (via hello base charge) and can be shared across all queues, topics, and subscriptions within hello associated Azure subscription.</span></span>
>
>

<br />

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ebe76-146">Выставление счетов на основании hello пиковое число одновременных подключений и определяется пропорционально ежечасно на базе 744 часов в месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-146">Billing is based on hello peak number of concurrent connections and is prorated hourly based on 744 hours per month.</span></span>
>
>

| <span data-ttu-id="ebe76-147">Уровень Премиум</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-147">Premium Tier</span></span> |
| --- |
| <span data-ttu-id="ebe76-148">Обмен сообщениями через посредника в hello уровня Premium не взимается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-148">Brokered connections are not charged in hello Premium tier.</span></span> |

<span data-ttu-id="ebe76-149">Дополнительные сведения о обмен сообщениями через посредника в разделе hello [часто задаваемые вопросы о](#faq) далее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-149">For more information about brokered connections, see hello [FAQ](#faq) section later in this topic.</span></span>

## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="ebe76-150">Часто задаваемые вопросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-150">FAQ</span></span>

### <a name="what-are-brokered-connections-and-how-do-i-get-charged-for-them"></a><span data-ttu-id="ebe76-151">Что такое подключения через посредника и как они тарифицируются?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-151">What are brokered connections and how do I get charged for them?</span></span>
<span data-ttu-id="ebe76-152">Через посредников определяется как один из следующих hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-152">A brokered connection is defined as one of hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ebe76-153">Подключение AMQP от клиента tooa Service Bus очереди или раздела или подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-153">An AMQP connection from a client tooa Service Bus queue or topic/subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ebe76-154">HTTP вызовите tooreceive сообщение из раздела служебной шины или очередь, в которой значение времени ожидания получения больше нуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-154">An HTTP call tooreceive a message from a Service Bus topic or queue that has a receive timeout value greater than zero.</span></span>

<span data-ttu-id="ebe76-155">Плата Service Bus для hello пиковое число одновременных обменов сообщениями через посредников, превышающих hello включенное количество (1 000 на уровень Standard hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-155">Service Bus charges for hello peak number of concurrent brokered connections that exceed hello included quantity (1,000 in hello Standard tier).</span></span> <span data-ttu-id="ebe76-156">Пики измеряются ежечасно, рассчитываются пропорционально при делении на 744 часов в месяц и суммируются в hello ежемесячно расчетный период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-156">Peaks are measured on an hourly basis, prorated by dividing by 744 hours in a month, and added up over hello monthly billing period.</span></span> <span data-ttu-id="ebe76-157">количество включенных Hello (1 000 обменов сообщениями через посредников в месяц) применяется в конце hello hello периода выставления счетов к сумме пропорционально hello ежечасных пиков hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-157">hello included quantity (1,000 brokered connections per month) is applied at hello end of hello billing period against hello sum of hello prorated hourly peaks.</span></span>

<span data-ttu-id="ebe76-158">Например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-158">For example:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ebe76-159">Каждое из 10 000 устройств подключается через отдельное подключение AMQP и получает команды из раздела служебной шины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-159">Each of 10,000 devices connects via a single AMQP connection, and receives commands from a Service Bus topic.</span></span> <span data-ttu-id="ebe76-160">Hello устройства отправляют события телеметрии tooan концентратора событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-160">hello devices send telemetry events tooan Event Hub.</span></span> <span data-ttu-id="ebe76-161">Если все устройства подключены по 12 часов ежедневно, применяются hello, следуя расходы на подключение (в дополнение tooany других издержек раздела Service Bus): 10 000 подключений * 12 часов * 31 день / 744 = 5 000 обменов сообщениями через посредников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-161">If all devices connect for 12 hours each day, hello following connection charges apply (in addition tooany other Service Bus topic charges): 10,000 connections * 12 hours * 31 days / 744 = 5,000 brokered connections.</span></span> <span data-ttu-id="ebe76-162">После применения ежемесячного лимита hello 1 000 обменов вас будет взиматься плата за 4 000 обменов сообщениями через посредников, скоростью hello $0,03 за посредников составляет 120 долл. США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-162">After hello monthly allowance of 1,000 brokered connections, you would be charged for 4,000 brokered connections, at hello rate of $0.03 per brokered connection, for a total of $120.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ebe76-163">10000 устройств получают сообщения из очереди служебной шины по протоколу HTTP с ненулевым временем ожидания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-163">10,000 devices receive messages from a Service Bus queue via HTTP, specifying a non-zero timeout.</span></span> <span data-ttu-id="ebe76-164">Если все устройства подключены по 12 часов ежедневно, вы увидите hello, следуя расходы на подключение (в дополнение tooany других издержек Service Bus): 10 000 подключений HTTP для получения * 12 часов в день * 31 день / 744 = 5 000 обменов сообщениями через посредников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-164">If all devices connect for 12 hours every day, you will see hello following connection charges (in addition tooany other Service Bus charges): 10,000 HTTP Receive connections * 12 hours per day * 31 days / 744 hours = 5,000 brokered connections.</span></span>

### <a name="do-brokered-connection-charges-apply-tooqueues-and-topicssubscriptions"></a><span data-ttu-id="ebe76-165">Плата за обмен сообщениями через посредников применяются tooqueues и разделов/подписок?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-165">Do brokered connection charges apply tooqueues and topics/subscriptions?</span></span>
<span data-ttu-id="ebe76-166">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-166">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="ebe76-167">Отсутствуют накладные расходы соединение для отправки событий с использованием HTTP, независимо от числа hello отправляющих систем или устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-167">There are no connection charges for sending events using HTTP, regardless of hello number of sending systems or devices.</span></span> <span data-ttu-id="ebe76-168">Сборы за подключения через посредника применяются к событиям приема по протоколу HTTP с ненулевым значением времени ожидания, которое иногда называется "длинным опросом".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-168">Receiving events with HTTP using a timeout greater than zero, sometimes called "long polling," generates brokered connection charges.</span></span> <span data-ttu-id="ebe76-169">Подключения AMQP создают расходы на обмен сообщениями через посредников независимо от того, используется toosend подключений hello, или получать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-169">AMQP connections generate brokered connection charges regardless of whether hello connections are being used toosend or receive.</span></span> <span data-ttu-id="ebe76-170">Обратите внимание, что 100 подключений через посредника в пространстве имен уровня Базовый предоставляются бесплатно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-170">Note that 100 brokered connections are allowed at no charge in a Basic namespace.</span></span> <span data-ttu-id="ebe76-171">Это максимальное количество обменов сообщениями через посредников, разрешенное для подписки Azure hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-171">This is also hello maximum number of brokered connections allowed for hello Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ebe76-172">Hello первые 1 000 обменов сообщениями через стандартные пространства имен в подписку Azure включены без оплаты (помимо hello базового тарифа).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-172">hello first 1,000 brokered connections across all Standard namespaces in an Azure subscription are included at no extra charge (beyond hello base charge).</span></span> <span data-ttu-id="ebe76-173">Из-за недостаточно toocover эти лимиты многих-служб обмена сообщениями сценариях плата за обмен сообщениями через посредников обычно возникает при планировании toouse AMQP или HTTP продолжительным опросом с большим числом клиентов. Например, tooachieve более эффективно событий потоковой передачи или включение двусторонней связи с многими устройствами или экземплярами приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-173">Because these allowances are enough toocover many service-to-service messaging scenarios, brokered connection charges usually only become relevant if you plan toouse AMQP or HTTP long-polling with a large number of clients; for example, tooachieve more efficient event streaming or enable bi-directional communication with many devices or application instances.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ebe76-174">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-174">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="ebe76-175">Дополнительные сведения о ценах для служебной шины. в разделе hello [Service Bus странице цен](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-175">For complete details about Service Bus pricing, see hello [Service Bus pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span></span>
* <span data-ttu-id="ebe76-176">В разделе hello [часто задаваемые вопросы о Service Bus](service-bus-faq.md#pricing) для некоторые распространенные вопросы и ответы о Service bus, цены и выставление счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe76-176">See hello [Service Bus FAQ](service-bus-faq.md#pricing) for some common FAQs about Service bus pricing and billing.</span></span>

[Azure portal]: https://portal.azure.com
