---
title: "Обзор обмена сообщениями Service Bus aaaAzure | Документы Microsoft"
description: "Описание ретранслятора Azure и обмена сообщениями через служебную шину."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: .net
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: f99766cb-8f4b-4baf-b061-4b1e2ae570e4
ms.service: service-bus-messaging
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: get-started-article
ms.date: 05/25/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: ede2904e11544d8f9428a2d657dcc77dacd95ac4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-messaging-flexible-data-delivery-in-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="6d780-103">Обмен сообщениями Service Bus: доставки гибкие данных в облаке hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-103">Service Bus messaging: flexible data delivery in hello cloud</span></span>
<span data-ttu-id="6d780-104">Служебная шина Microsoft Azure — это надежная служба доставки информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-104">Microsoft Azure Service Bus is a reliable information delivery service.</span></span> <span data-ttu-id="6d780-105">Hello эта служба предназначена toomake взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-105">hello purpose of this service is toomake communication easier.</span></span> <span data-ttu-id="6d780-106">Если информация tooexchange требуется не менее двух сторон, они должны организатора связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-106">When two or more parties want tooexchange information, they need a communication facilitator.</span></span> <span data-ttu-id="6d780-107">Служебная шина — это механизм обмена данными через брокер или третью сторону.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-107">Service Bus is a brokered, or third-party communication mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="6d780-108">Это аналогично tooa почтовой службы в физических Здравствуй, мир.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-108">This is similar tooa postal service in hello physical world.</span></span> <span data-ttu-id="6d780-109">Почтовой службы позволяют очень легко toosend различные виды буквы и пакеты с различными уровнями гарантии доставки, в любом месте в Здравствуй, мир!.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-109">Postal services make it very easy toosend different kinds of letters and packages with a variety of delivery guarantees, anywhere in hello world.</span></span>

<span data-ttu-id="6d780-110">Аналогичные toohello почтовой службы доставки буквы, Service Bus является гибкой информационной доставки из hello отправителя и получателя hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-110">Similar toohello postal service delivering letters, Service Bus is flexible information delivery from both hello sender and hello recipient.</span></span> <span data-ttu-id="6d780-111">Hello службой обмена сообщениями обеспечивает доставку hello сведения даже если hello двух сторон никогда не обе сети у hello же времени, или если они не являются доступными в hello точного же время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-111">hello messaging service ensures that hello information is delivered even if hello two parties are never both online at hello same time, or if they aren't available at hello exact same time.</span></span> <span data-ttu-id="6d780-112">Таким образом обмена сообщениями — примерно toosending буквы, во время обмена данными через посредника не аналогичные tooplacing телефонный звонок (или использование телефонный звонок toobe - до вызова ожидания и вызывающий код, гораздо больше похожи на обмен сообщениями).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-112">In this way, messaging is similar toosending a letter, while non-brokered communication is similar tooplacing a phone call (or how a phone call used toobe - before call waiting and caller ID, which are much more like brokered messaging).</span></span>

<span data-ttu-id="6d780-113">Отправитель сообщения Hello также могут требоваться различные характеристики доставки, включая транзакции, обнаружение повторяющихся элементов, на основе времени окончания срока действия и пакеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-113">hello message sender can also require a variety of delivery characteristics including transactions, duplicate detection, time-based expiration, and batching.</span></span> <span data-ttu-id="6d780-114">У этих шаблонов также есть почтовые аналоги: повторная доставка, обязательная подпись, изменение адреса или отзыв.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-114">These patterns have postal analogies as well: repeat delivery, required signature, address change, or recall.</span></span>

<span data-ttu-id="6d780-115">Служебная шина поддерживает два различных шаблона обмена сообщениями: с помощью *ретранслятора Azure* и *обмен сообщениями через служебную шину*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-115">Service Bus supports two distinct messaging patterns: *Azure Relay* and *Service Bus Messaging*.</span></span>

## <a name="azure-relay"></a><span data-ttu-id="6d780-116">Ретранслятор Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-116">Azure Relay</span></span>
<span data-ttu-id="6d780-117">Hello [ретрансляции WCF](../service-bus-relay/relay-what-is-it.md) компонент ретрансляции Azure является централизованная (но с высокой нагрузкой) служба, которая поддерживает множество различных транспортных протоколов и стандартов веб-служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-117">hello [WCF Relay](../service-bus-relay/relay-what-is-it.md) component of Azure Relay is a centralized (but highly load-balanced) service that supports a variety of different transport protocols and Web services standards.</span></span> <span data-ttu-id="6d780-118">К ним относятся SOAP, WS-* и даже REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-118">This includes SOAP, WS-*, and even REST.</span></span> <span data-ttu-id="6d780-119">Hello [службу посредника](../service-bus-relay/service-bus-dotnet-how-to-use-relay.md) предоставляет разнообразные варианты подключения с ретрансляцией и может помочь согласования прямые подключения для одноранговых, если это возможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-119">hello [relay service](../service-bus-relay/service-bus-dotnet-how-to-use-relay.md) provides a variety of different relay connectivity options and can help negotiate direct peer-to-peer connections when it is possible.</span></span> <span data-ttu-id="6d780-120">Service Bus оптимизирована для разработчиков .NET, использующих hello Windows Communication Foundation (WCF), и с учета tooperformance и удобство использования, и предоставляет tooits полный доступ к службе ретрансляции по интерфейсам SOAP и REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-120">Service Bus is optimized for .NET developers who use hello Windows Communication Foundation (WCF), both with regard tooperformance and usability, and provides full access tooits relay service through SOAP and REST interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="6d780-121">Это позволяет SOAP или REST программирования toointegrate среды с Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-121">This makes it possible for any SOAP or REST programming environment toointegrate with Service Bus.</span></span>

<span data-ttu-id="6d780-122">Hello служба ретрансляции поддерживает традиционные одностороннего обмена сообщениями, обмен сообщениями запрос ответ и для одноранговых обмена сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-122">hello relay service supports traditional one-way messaging, request/response messaging, and peer-to-peer messaging.</span></span> <span data-ttu-id="6d780-123">Он также поддерживает распространение событий по сети Интернет tooenable публикации подписки сценариев и обмен данными двунаправленный сокет для повышения эффективности Повышенная между узлами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-123">It also supports event distribution at Internet-scope tooenable publish-subscribe scenarios and bi-directional socket communication for increased point-to-point efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="6d780-124">В шаблон обмена сообщениями с ретрансляцией hello локальная служба подключается toohello служба ретрансляции через исходящий порт и создает двунаправленный сокет для обмена данными, привязанного tooa определенному адресу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-124">In hello relayed messaging pattern, an on-premises service connects toohello relay service through an outbound port and creates a bi-directional socket for communication tied tooa particular rendezvous address.</span></span> <span data-ttu-id="6d780-125">Hello клиент затем может связаться с hello локальной службы, отправляя сообщения toohello служба ретрансляции, предназначенных для hello адресом встречи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-125">hello client can then communicate with hello on-premises service by sending messages toohello relay service targeting hello rendezvous address.</span></span> <span data-ttu-id="6d780-126">Hello служба ретрансляции «ретранслирует» сообщения toohello локальной службе через двунаправленный сокет hello уже на месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-126">hello relay service will then "relay" messages toohello on-premises service through hello bi-directional socket already in place.</span></span> <span data-ttu-id="6d780-127">Hello клиента не требуется прямое подключение toohello локальной службы, и является tooknow ИТ требуется, где находится служба hello и hello в локальной службе не требуются входящие порты открыты в брандмауэре hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-127">hello client does not need a direct connection toohello on-premises service, nor is it required tooknow where hello service resides, and hello on-premises service does not need any inbound ports open on hello firewall.</span></span>

<span data-ttu-id="6d780-128">Инициировать hello соединение между локальной службы и службы ретрансляции hello, с помощью набора привязок «ретрансляции» WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-128">You initiate hello connection between your on-premises service and hello relay service, using a suite of WCF "relay" bindings.</span></span> <span data-ttu-id="6d780-129">В фоновом hello привязок ретранслятора hello сопоставить tootransport привязки элементы, созданные toocreate WCF канала компоненты, которые интегрируются со служебной шиной в облаке hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-129">Behind hello scenes, hello relay bindings map tootransport binding elements designed toocreate WCF channel components that integrate with Service Bus in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="6d780-130">Ретрансляции WCF предоставляет множество преимуществ, но требует hello сервера и клиента tooboth включится в hello же время в порядке toosend и получать сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-130">WCF Relay provides many benefits, but requires hello server and client tooboth be online at hello same time in order toosend and receive messages.</span></span> <span data-ttu-id="6d780-131">Это не является оптимальным, для связи в стиле HTTP, в которых hello запросов может оказаться обычно долгоживущие ни для клиентов, подключения, лишь время от времени, такие как браузеры, мобильные приложения и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-131">This is not optimal for HTTP-style communication, in which hello requests may not be typically long-lived, nor for clients that connect only occasionally, such as browsers, mobile applications, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="6d780-132">Обмен сообщениями через посредника поддерживает разделенный обмен данными, и он имеет свои преимущества; клиенты и серверы могут подключаться по необходимости и выполнять свои операции в асинхронном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-132">Brokered messaging supports decoupled communication, and has its own advantages; clients and servers can connect when needed and perform their operations in an asynchronous manner.</span></span>

## <a name="brokered-messaging"></a><span data-ttu-id="6d780-133">Обмен сообщениями через посредника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-133">Brokered messaging</span></span>
<span data-ttu-id="6d780-134">В отличие от toohello ретрансляции схемы обмена сообщениями, Service Bus или [обмена сообщениями через посредника](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) может рассматриваться как асинхронный или «временным разъединением».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-134">In contrast toohello relay scheme, Service Bus messaging, or [brokered messaging](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) can be thought of as asynchronous, or "temporally decoupled."</span></span> <span data-ttu-id="6d780-135">Производители (отправители) и потребители (получатели) не toobe через Интернет в hello то же время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-135">Producers (senders) and consumers (receivers) do not have toobe online at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="6d780-136">Hello инфраструктуры обмена сообщениями надежно хранит сообщения в «посреднике» (например, в очереди), пока сторона потребителя hello не готов tooreceive их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-136">hello messaging infrastructure reliably stores messages in a "broker" (such as a queue) until hello consuming party is ready tooreceive them.</span></span> <span data-ttu-id="6d780-137">Это позволяет hello компоненты hello распределенного приложения toobe отключен, либо добровольно; Например, для обслуживания или из-за сбоя компонента tooa, не затрагивая hello всей системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-137">This allows hello components of hello distributed application toobe disconnected, either voluntarily; for example, for maintenance, or due tooa component crash, without affecting hello entire system.</span></span> <span data-ttu-id="6d780-138">Кроме того получающее приложение hello может иметь toocome через Интернет в определенное время дня hello, например систему управления запасами, только необходимые toorun конце hello hello рабочего дня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-138">Furthermore, hello receiving application may only have toocome online during certain times of hello day, such as an inventory management system that only is required toorun at hello end of hello business day.</span></span>

<span data-ttu-id="6d780-139">Основные компоненты инфраструктуры через посредника обмена сообщениями Service Bus hello Hello являются очереди, разделы и подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-139">hello core components of hello Service Bus brokered messaging infrastructure are queues, topics, and subscriptions.</span></span>  <span data-ttu-id="6d780-140">Hello основное различие заключается в том, что разделы поддерживают возможности публикации или подписки, которые могут использоваться для сложных на основе содержимого маршрутизации и доставки логику, включая отправку toomultiple получателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-140">hello primary difference is that topics support publish/subscribe capabilities that can be used for sophisticated content-based routing and delivery logic, including sending toomultiple recipients.</span></span> <span data-ttu-id="6d780-141">Эти компоненты позволяют реализовать новые асинхронные сценарии обмена сообщениями, такие как временное отключение, публикация, подписка и балансировка нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-141">These components enable new asynchronous messaging scenarios, such as temporal decoupling, publish/subscribe, and load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="6d780-142">Дополнительные сведения об этих компонентах см. в статье [Очереди, разделы и подписки служебной шины](service-bus-queues-topics-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-142">For more information about these messaging entities, see [Service Bus queues, topics, and subscriptions](service-bus-queues-topics-subscriptions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6d780-143">Как с помощью инфраструктуры hello ретрансляции WCF, hello обмена сообщениями через посредника возможность обеспечивает для программистов WCF и .NET Framework, а также через REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-143">As with hello WCF Relay infrastructure, hello brokered messaging capability is provided for WCF and .NET Framework programmers, and also via REST.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6d780-144">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-144">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="6d780-145">toolearn Дополнительные сведения о Service Bus обмена сообщениями, см. следующие разделы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-145">toolearn more about Service Bus messaging, see hello following topics.</span></span>

* [<span data-ttu-id="6d780-146">Базовая информация о служебной шине</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-146">Service Bus fundamentals</span></span>](service-bus-fundamentals-hybrid-solutions.md)
* [<span data-ttu-id="6d780-147">Очереди, разделы и подписки служебной шины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-147">Service Bus queues, topics, and subscriptions</span></span>](service-bus-queues-topics-subscriptions.md)
* [<span data-ttu-id="6d780-148">Как toouse очереди шины обслуживания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-148">How toouse Service Bus queues</span></span>](service-bus-dotnet-get-started-with-queues.md)
* [<span data-ttu-id="6d780-149">Как toouse Service Bus разделы и подписки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d780-149">How toouse Service Bus topics and subscriptions</span></span>](service-bus-dotnet-how-to-use-topics-subscriptions.md)

