---
title: "aaaAzure шины службы проверки подлинности и авторизации | Документы Microsoft"
description: "Проверка подлинности приложений tooService шины с помощью проверки подлинности подписи общего доступа (SAS)."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 18bad0ed-1cee-4a5c-a377-facc4785c8c9
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/09/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 898a2144c99d8fac074b6d85604f710bf512e71e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="70b60-103">Аутентификация и авторизация в служебной шине</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b60-103">Service Bus authentication and authorization</span></span>

<span data-ttu-id="70b60-104">Приложения могут проходить проверку подлинности Service Bus с помощью подписи общего доступа (SAS) tooAzure проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b60-104">Applications can authenticate tooAzure Service Bus using Shared Access Signature (SAS) authentication.</span></span> <span data-ttu-id="70b60-105">Общие tooService подписи доступа проверки подлинности позволяет приложениям tooauthenticate шины с помощью клавиши доступа, настроенной на приветствия имен или сущности hello, с которым связаны определенные права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b60-105">Shared Access Signature authentication enables applications tooauthenticate tooService Bus using an access key configured on hello namespace, or on hello entity with which specific rights are associated.</span></span> <span data-ttu-id="70b60-106">Затем можно использовать этот ключа toogenerate токена подписи коллективного доступа, что клиенты могут использовать tooauthenticate tooService шины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b60-106">You can then use this key toogenerate a Shared Access Signature token that clients can use tooauthenticate tooService Bus.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="70b60-107">Вместо службы контроля доступа Azure Active Directory (также называется просто службой контроля доступа или ACS) следует использовать подписанный URL-адрес, так как ACS объявляется нерекомендуемой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b60-107">You should use SAS instead of Azure Active Directory Access Control (also known as Access Control Service or ACS), as ACS is being deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="70b60-108">Подписанный URL-адрес представляет собой простую, гибкую и удобную в использовании схему аутентификации в служебной шине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b60-108">SAS provides a simple, flexible, and easy-to-use authentication scheme for Service Bus.</span></span> <span data-ttu-id="70b60-109">Приложения могут использовать SAS в сценариях, в которых они не обязательно toomanage понятие hello авторизованным «пользователем».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b60-109">Applications can use SAS in scenarios in which they do not need toomanage hello notion of an authorized "user."</span></span> <span data-ttu-id="70b60-110">Дополнительные сведения см. в [этой записи блога](https://blogs.msdn.microsoft.com/servicebus/2017/06/01/upcoming-changes-to-acs-enabled-namespaces/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b60-110">For more information, see [this blog post](https://blogs.msdn.microsoft.com/servicebus/2017/06/01/upcoming-changes-to-acs-enabled-namespaces/).</span></span>

## <a name="shared-access-signature-authentication"></a><span data-ttu-id="70b60-111">Проверка подлинности с помощью подписанного URL-адреса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b60-111">Shared Access Signature authentication</span></span>

<span data-ttu-id="70b60-112">[Проверка подлинности SAS](service-bus-sas.md) позволяет вам toogrant ресурсам пользователя доступ tooService шины с определенными правами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b60-112">[SAS authentication](service-bus-sas.md) enables you toogrant a user access tooService Bus resources with specific rights.</span></span> <span data-ttu-id="70b60-113">Проверка подлинности SAS в Service Bus включается конфигурация hello криптографического ключа со связанными правами для ресурса Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b60-113">SAS authentication in Service Bus involves hello configuration of a cryptographic key with associated rights on a Service Bus resource.</span></span> <span data-ttu-id="70b60-114">Клиенты получают доступ toothat ресурсов, предоставляя маркер SAS, который состоит из hello ресурса (URI) для вызываемой и срока действия подписана hello настроен ключ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b60-114">Clients can then gain access toothat resource by presenting a SAS token, which consists of hello resource URI being accessed and an expiry signed with hello configured key.</span></span>

<span data-ttu-id="70b60-115">Ключи для SAS можно настроить в пространстве имен служебной шины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b60-115">You can configure keys for SAS on a Service Bus namespace.</span></span> <span data-ttu-id="70b60-116">ключ Hello применяется tooall сущностей обмена сообщениями в этом пространстве имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b60-116">hello key applies tooall messaging entities in that namespace.</span></span> <span data-ttu-id="70b60-117">Также можно настроить ключи для очередей и разделов служебной шины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b60-117">You can also configure keys on Service Bus queues and topics.</span></span> <span data-ttu-id="70b60-118">Кроме того, SAS поддерживается в [ретрансляторе Azure](../service-bus-relay/relay-authentication-and-authorization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b60-118">SAS is also supported on [Azure Relay](../service-bus-relay/relay-authentication-and-authorization.md).</span></span>

<span data-ttu-id="70b60-119">toouse SAS, можно настроить [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule) объектов на пространство имен, очередь или раздел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b60-119">toouse SAS, you can configure a [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule) object on a namespace, queue, or topic.</span></span> <span data-ttu-id="70b60-120">Это правило включает hello следующие элементы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b60-120">This rule consists of hello following elements:</span></span>

* <span data-ttu-id="70b60-121">*KeyName* , определяющее правило hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b60-121">*KeyName* that identifies hello rule.</span></span>
* <span data-ttu-id="70b60-122">*PrimaryKey* является toosign и проверки токенов SAS используется криптографический ключ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b60-122">*PrimaryKey* is a cryptographic key used toosign/validate SAS tokens.</span></span>
* <span data-ttu-id="70b60-123">*SecondaryKey* toosign и проверки токенов SAS используется криптографический ключ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b60-123">*SecondaryKey* is a cryptographic key used toosign/validate SAS tokens.</span></span>
* <span data-ttu-id="70b60-124">*Права* представляющий hello коллекция прослушивания, отправку или управление предоставлены права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b60-124">*Rights* representing hello collection of Listen, Send, or Manage rights granted.</span></span>

<span data-ttu-id="70b60-125">Правила авторизации, настроенные на уровне пространства имен hello могут предоставлять доступ tooall сущности в пространстве имен для клиентов с токенами, подписанными соответствующим ключом hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b60-125">Authorization rules configured at hello namespace level can grant access tooall entities in a namespace for clients with tokens signed using hello corresponding key.</span></span> <span data-ttu-id="70b60-126">Копирование too12 такие правила авторизации можно настроить на пространство имен Service Bus, очередь или раздел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b60-126">Up too12 such authorization rules can be configured on a Service Bus namespace, queue, or topic.</span></span> <span data-ttu-id="70b60-127">По умолчанию правило [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule) со всеми правами настраивается для каждого пространства имен в ходе первоначальной подготовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b60-127">By default, a [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule) with all rights is configured for every namespace when it is first provisioned.</span></span>

<span data-ttu-id="70b60-128">tooaccess сущность hello клиенту требуется токен SAS, созданный с помощью определенного [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b60-128">tooaccess an entity, hello client requires a SAS token generated using a specific [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule).</span></span> <span data-ttu-id="70b60-129">Hello маркер SAS создается с использованием HMAC-SHA256 строки ресурса, состоящий из ресурсов hello доступа toowhich URI запрашивается приветствия и срока действия с криптографическим ключом, связанным с правилом авторизации hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b60-129">hello SAS token is generated using hello HMAC-SHA256 of a resource string that consists of hello resource URI toowhich access is claimed, and an expiry with a cryptographic key associated with hello authorization rule.</span></span>

<span data-ttu-id="70b60-130">Поддержка проверки подлинности SAS для Service Bus включены hello Azure .NET SDK версии 2.0 и более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b60-130">SAS authentication support for Service Bus is included in hello Azure .NET SDK versions 2.0 and later.</span></span> <span data-ttu-id="70b60-131">SAS включает в себя поддержку правила [SharedAccessAuthorizationRule](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b60-131">SAS includes support for a [SharedAccessAuthorizationRule](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule).</span></span> <span data-ttu-id="70b60-132">Все интерфейсы API, которые принимают строку подключения в качестве параметра, поддерживают строки подключения SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b60-132">All APIs that accept a connection string as a parameter include support for SAS connection strings.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="70b60-133">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b60-133">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="70b60-134">Дополнительные сведения о SAS см. в статье [Аутентификация служебной шины с помощью подписанных URL-адресов](service-bus-sas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b60-134">Continue reading [Service Bus authentication with Shared Access Signatures](service-bus-sas.md) for more details about SAS.</span></span>
- [<span data-ttu-id="70b60-135">Изменение пространства имен tooACS включено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b60-135">Changes tooACS Enabled namespaces.</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/servicebus/2017/06/01/upcoming-changes-to-acs-enabled-namespaces/)
- <span data-ttu-id="70b60-136">Соответствующую информацию об аутентификации и авторизации с помощью ретранслятора Azure см. в разделе [Проверка подлинности и авторизация в ретрансляторе Azure](../service-bus-relay/relay-authentication-and-authorization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b60-136">For corresponding information about Azure Relay authentication and authorization, see [Azure Relay authentication and authorization](../service-bus-relay/relay-authentication-and-authorization.md).</span></span> 

