<span data-ttu-id="204da-101">вход tooenable на приложение, вам потребуется toocreate входа в политику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204da-101">tooenable sign-in on your application, you will need toocreate a sign-in policy.</span></span> <span data-ttu-id="204da-102">Эта политика описывает взаимодействия hello, потребители проходит через при входе в систему и получит содержимое hello маркеров, которые приложение hello успешного входа в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204da-102">This policy describes hello experiences that consumers will go through during sign-in and hello contents of tokens that hello application will receive on successful sign-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="204da-103">[!INCLUDE [active-directory-b2c-portal-navigate-b2c-service](active-directory-b2c-portal-navigate-b2c-service.md)] Щелкните **Политики входа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204da-103">[!INCLUDE [active-directory-b2c-portal-navigate-b2c-service](active-directory-b2c-portal-navigate-b2c-service.md)] Click **Sign-in policies**.</span></span>

<span data-ttu-id="204da-104">Нажмите кнопку **+ добавить** hello верхней части колонки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204da-104">Click **+Add** at hello top of hello blade.</span></span>

<span data-ttu-id="204da-105">Hello **имя** определяет имя входа политики hello, используемую приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204da-105">hello **Name** determines hello sign-in policy name used by your application.</span></span> <span data-ttu-id="204da-106">Например, введите **SiIn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204da-106">For example, enter **SiIn**.</span></span>

<span data-ttu-id="204da-107">Щелкните **Поставщики удостоверений** и выберите **Local Account SignIn** (Локальная учетная запись для входа).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204da-107">Click **Identity providers** and select **Local Account SignIn**.</span></span> <span data-ttu-id="204da-108">При необходимости можно также выбрать поставщиков удостоверений в социальных сетях, если они уже настроены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204da-108">Optionally, you can also select social identity providers, if already configured.</span></span> <span data-ttu-id="204da-109">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204da-109">Click **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="204da-110">Щелкните **Утверждения приложения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204da-110">Click **Application claims**.</span></span> <span data-ttu-id="204da-111">Здесь необходимо выбрать утверждения, которые должны возвращаться в токенах hello отправленных обратных tooyour приложения после успешного входа в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204da-111">Here you choose claims that you want returned in hello tokens sent back tooyour application after a successful sign-in experience.</span></span> <span data-ttu-id="204da-112">Например, выберите **Отображаемое имя**, **Поставщик удостоверений**, **Почтовый индекс** и **ИД объекта пользователя**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204da-112">For example, select **Display Name**, **Identity Provider**, **Postal Code**  and **User's Object ID**.</span></span> <span data-ttu-id="204da-113">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204da-113">Click **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="204da-114">Щелкните **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204da-114">Click **Create**.</span></span> <span data-ttu-id="204da-115">Обратите внимание, что только что создали политики hello отображается как **B2C_1_SiIn** (hello **B2C\_1\_**  автоматически добавляется фрагмент) в hello **входа политики**колонку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204da-115">Note that hello policy just created appears as **B2C_1_SiIn** (hello **B2C\_1\_** fragment is automatically added) in hello **Sign-in policies** blade.</span></span>

<span data-ttu-id="204da-116">Откройте политику hello, щелкнув **B2C_1_SiIn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204da-116">Open hello policy by clicking **B2C_1_SiIn**.</span></span>

<span data-ttu-id="204da-117">Выберите **приложение Contoso B2C** в hello **приложений** раскрывающегося списка и `https://localhost:44321/` в hello **URL-адрес ответа и URI перенаправления** раскрывающегося списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204da-117">Select **Contoso B2C app** in hello **Applications** drop-down and `https://localhost:44321/` in hello **Reply URL / Redirect URI** drop-down.</span></span>

<span data-ttu-id="204da-118">Щелкните **Запустить сейчас**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204da-118">Click **Run now**.</span></span> <span data-ttu-id="204da-119">Открывает новую вкладку браузера и выполняется на основе опыта потребителя hello входа в приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204da-119">A new browser tab opens, and you can run through hello consumer experience of signing into your application.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="204da-120">Он может занимать до минуты tooa для создания политики и обновляет tootake эффект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="204da-120">It takes up tooa minute for policy creation and updates tootake effect.</span></span>
>