<span data-ttu-id="d5f02-101">tooenable подписка на приложение, необходимо toocreate политику регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f02-101">tooenable sign-up on your application, you need toocreate a sign-up policy.</span></span> <span data-ttu-id="d5f02-102">Эта политика описывает взаимодействия hello, потребители пройти во время регистрации и получает содержимое hello маркеров, которые приложение hello успешной регистрацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f02-102">This policy describes hello experiences that consumers go through during sign-up and hello contents of tokens that hello application receives on successful sign-ups.</span></span>

[!INCLUDE [active-directory-b2c-portal-navigate-b2c-service](active-directory-b2c-portal-navigate-b2c-service.md)]

<span data-ttu-id="d5f02-103">Щелкните **Политики регистрации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f02-103">Click **Sign-up policies**.</span></span>

<span data-ttu-id="d5f02-104">Нажмите кнопку **+ добавить** hello верхней части колонки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f02-104">Click **+Add** at hello top of hello blade.</span></span>

<span data-ttu-id="d5f02-105">Hello **имя** определяет имя политики регистрации hello, используемую приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f02-105">hello **Name** determines hello sign-up policy name used by your application.</span></span> <span data-ttu-id="d5f02-106">Например, введите **SiUp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f02-106">For example, enter **SiUp**.</span></span>

<span data-ttu-id="d5f02-107">Щелкните **Поставщики удостоверений** и выберите **Регистрация по электронной почте**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f02-107">Click **Identity providers** and select **Email signup**.</span></span> <span data-ttu-id="d5f02-108">При необходимости можно также выбрать поставщиков удостоверений в социальных сетях, если они уже настроены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f02-108">Optionally, you can also select social identity providers, if already configured.</span></span> <span data-ttu-id="d5f02-109">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f02-109">Click **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="d5f02-110">Щелкните **Атрибуты регистрации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f02-110">Click **Sign-up attributes**.</span></span> <span data-ttu-id="d5f02-111">Здесь необходимо выбрать атрибуты, которые должны toocollect от потребителя hello во время регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f02-111">Here you choose attributes that you want toocollect from hello consumer during sign-up.</span></span> <span data-ttu-id="d5f02-112">Например, выберите **Страна или регион**, **Отображаемое имя** и **Почтовый индекс**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f02-112">For example, select **Country/Region**, **Display Name**, and **Postal Code**.</span></span> <span data-ttu-id="d5f02-113">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f02-113">Click **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="d5f02-114">Щелкните **Утверждения приложения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f02-114">Click **Application claims**.</span></span> <span data-ttu-id="d5f02-115">Здесь необходимо выбрать утверждения, которые должны возвращаться в токенах hello отправленных обратных tooyour приложения после успешной регистрации качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f02-115">Here you choose claims that you want returned in hello tokens sent back tooyour application after a successful sign-up experience.</span></span> <span data-ttu-id="d5f02-116">Например, выберите **Отображаемое имя**, **Поставщик удостоверений**, **Почтовый индекс**, **Новый пользователь** и **Идентификатор объекта пользователя**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f02-116">For example, select **Display Name**, **Identity Provider**, **Postal Code**, **User is new**, and **User's Object ID**.</span></span>

<span data-ttu-id="d5f02-117">Щелкните **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f02-117">Click **Create**.</span></span> <span data-ttu-id="d5f02-118">создано политик Hello отображается как **B2C_1_SiUp** (hello **B2C\_1\_**  фрагмент автоматически добавляется) в hello **политики регистрации** колонку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f02-118">hello policy created appears as **B2C_1_SiUp** (hello **B2C\_1\_** fragment is automatically added) in hello **Sign-up policies** blade.</span></span>

<span data-ttu-id="d5f02-119">Откройте политику hello, щелкнув **B2C_1_SiUp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f02-119">Open hello policy by clicking **B2C_1_SiUp**.</span></span>

<span data-ttu-id="d5f02-120">Выберите **приложение Contoso B2C** в hello **приложений** раскрывающегося списка и `https://localhost:44321/` в hello **URL-адрес ответа и URI перенаправления** раскрывающегося списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f02-120">Select **Contoso B2C app** in hello **Applications** drop-down and `https://localhost:44321/` in hello **Reply URL / Redirect URI** drop-down.</span></span>

<span data-ttu-id="d5f02-121">Щелкните **Запустить сейчас**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f02-121">Click **Run now**.</span></span> <span data-ttu-id="d5f02-122">Открывает новую вкладку браузера и выполняется на основе опыта потребителя hello регистрации для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f02-122">A new browser tab opens, and you can run through hello consumer experience of signing up for your application.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d5f02-123">Он может занимать до минуты tooa для создания политики и обновляет tootake эффект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f02-123">It takes up tooa minute for policy creation and updates tootake effect.</span></span>
>