<span data-ttu-id="8050b-101">Организации все чаще используют приложения типа [программное обеспечение как услуга (SaaS)](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/) для повышения производительности, так как облачные технологии и инструменты становятся все более доступными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8050b-101">Organizations are using more [Software as a Service (SaaS)](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/) applications for productivity because cloud technology and tools are becoming more readily available.</span></span> <span data-ttu-id="8050b-102">По мере роста числа hello приложений SaaS, он становится сложной задачей для учетных записей toomanage Администраторы hello и права доступа и для hello tooremember пользователей разные пароли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8050b-102">As hello number of SaaS apps grows, it becomes challenging for hello administrators toomanage accounts and access rights, and for hello users tooremember their different passwords.</span></span> <span data-ttu-id="8050b-103">Управление этими приложениями по отдельности требует дополнительных усилий и ослабляет безопасность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8050b-103">Managing these applications individually creates extra work and is less secure.</span></span>

* <span data-ttu-id="8050b-104">Сотрудники, которые имеют отслеживания tookeep много паролей toouse, как правило, менее безопасных tooremember методы, которые их записывать пароли или с помощью hello одинаковые пароли через несколько учетных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8050b-104">Employees who have tookeep track of many passwords tend toouse less-secure methods tooremember them, either writing down passwords or using hello same passwords across many accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="8050b-105">Когда в организации появляется новый сотрудник или кто-то увольняется, все учетные записи приходится создавать или удалять отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8050b-105">When a new employee arrives or one leaves, all their accounts must be individually provisioned or de-provisioned.</span></span>
* <span data-ttu-id="8050b-106">Кроме того, сотрудники могут начать использование приложений SaaS для работы без перехода на ИТ, означающее, что они создаются собственные учетные записи в системах, где hello ИТ-администраторы не утверждены и не мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8050b-106">Additionally, employees may start using SaaS apps for their work without going through IT, which means they are creating their own accounts on systems that hello IT administrators haven't approved and aren't monitoring.</span></span>  

<span data-ttu-id="8050b-107">Решить все эти проблемы позволяет единый вход (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8050b-107">A solution for all of these challenges is single sign-on (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="8050b-108">Он имеет hello простейший способ toomanage нескольких приложений и предоставлять пользователям согласованного интерфейса входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8050b-108">It's hello simplest way toomanage multiple apps and provide users with a consistent sign-on experience.</span></span> <span data-ttu-id="8050b-109">Azure Active Directory (Azure AD) предоставляет надежное решение единого входа и имеет много доступных предварительно интегрированных приложений, с учебниками для администраторов tooquickly установите новое приложение и запустите подготовки пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8050b-109">Azure Active Directory (Azure AD) provides a robust SSO solution and has many available pre-integrated applications, with tutorials for admins tooquickly set up a new app and start provisioning users.</span></span>

## <a name="how-does-azure-active-directory-integrate-apps"></a><span data-ttu-id="8050b-110">Каким образом Azure Active Directory интегрирует приложения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8050b-110">How does Azure Active Directory integrate apps?</span></span>
<span data-ttu-id="8050b-111">Azure AD позволяет toointegrate приложения и подготовленных учетных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8050b-111">Azure AD allows you toointegrate your apps and provisioned accounts.</span></span> <span data-ttu-id="8050b-112">Предлагается два подхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8050b-112">This can be done through either of two approaches.</span></span>

* <span data-ttu-id="8050b-113">Если приложение hello предварительно интегрирован в приложение hello коллекции, можно пройти этого портала tooset копирование приложений и настроить tooallow hello параметры единого входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8050b-113">If hello app is pre-integrated in hello app Gallery, you can go through that portal tooset up apps and configure hello settings tooallow SSO.</span></span> <span data-ttu-id="8050b-114">Для любого приложения коллекции вы можете начать выполните hello простые пошаговые инструкции представлены в коллекции приложений hello и единый вход Azure портала tooenable hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8050b-114">For any Gallery app, you can get started by follow hello simple step-by-step instructions presented in hello app gallery and in hello Azure portal tooenable single sign-on.</span></span>
* <span data-ttu-id="8050b-115">Если приложение hello не hello коллекции, по-прежнему, большинство приложений можно настроить для работы в Azure AD в качестве пользовательского приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8050b-115">If hello app is not in hello Gallery, you can still set up most apps in Azure AD as a custom app.</span></span> <span data-ttu-id="8050b-116">Для этого необходимо немного более специализированные tooconfigure опытом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8050b-116">This requires a bit more technical expertise tooconfigure.</span></span> <span data-ttu-id="8050b-117">Можно добавить любое приложение, поддерживающее протокол SAML 2.0 в качестве федеративного приложения, или любое приложения со страницей для входа на базе HTML в качестве приложения с паролем для единого входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8050b-117">You can add any application that supports SAML 2.0 as a federated app, or any application that has an HTML-based sign-in page as a password SSO app.</span></span>

<span data-ttu-id="8050b-118">Hello случай, где созданные пользователями своих собственных учетных записей для приложений SaaS, которые не управляются с помощью ИТ-отдела hello [Cloud App Discovery](../articles/active-directory/active-directory-cloudappdiscovery-whatis.md) средство предоставляет решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8050b-118">In hello case where users have created their own accounts for SaaS apps that aren't managed by IT, hello [Cloud App Discovery](../articles/active-directory/active-directory-cloudappdiscovery-whatis.md) tool provides a solution.</span></span> <span data-ttu-id="8050b-119">Это средство отслеживает tooidentify трафика web hello, какие приложения используются в организации hello и hello число пользователей, используя каждый из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8050b-119">This tool monitors hello web traffic tooidentify which apps are being used throughout hello organization, and hello number of people using each of them.</span></span> <span data-ttu-id="8050b-120">ИТ могут использовать этот toolearn сведения, какие приложения hello пользователи предпочитают и решить, какие toointegrate в Azure AD для единого входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8050b-120">IT can use this information toolearn what apps hello users prefer and decide which toointegrate into Azure AD for SSO.</span></span>  

<span data-ttu-id="8050b-121">При интеграции приложения в Azure AD, можно сопоставить hello установленного приложения удостоверений Azure AD, соответствующих tootheir удостоверений пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8050b-121">When you integrate an app into Azure AD, you can map hello users' established application identities tootheir respective Azure AD identities.</span></span>  

