<span data-ttu-id="1ac3d-101">Существует два варианта для перемещения из мобильных служб tooApp службы: миграция или обновление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac3d-101">There are two options for moving from Mobile Services tooApp Service: migration or upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="1ac3d-102">Оба варианта даст вам доступ к tooall для размещения службы приложения hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac3d-102">Either option will give you access tooall of hello hosting capabilities of App Service:</span></span>

* <span data-ttu-id="1ac3d-103">*Миграция* службы изменяется только hello базовой среды, на котором размещена серверной части мобильных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac3d-103">*Migrating* a service just changes hello underlying environment that hosts your mobile backend.</span></span> <span data-ttu-id="1ac3d-104">Требуется **вносить изменения в код** tooeither hello мобильного клиента или hello мобильных проект сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac3d-104">It requires **no code changes** tooeither hello mobile client or hello mobile server project.</span></span> <span data-ttu-id="1ac3d-105">Если выбран параметр hello автоматической миграции, это позволяет сохранить ваш **service.azure mobile.net** URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac3d-105">If you use hello automated migration option, this preserves your **service.azure-mobile.net** URL.</span></span> 
* <span data-ttu-id="1ac3d-106">*Обновление* служба выполняет **требуют изменения кода** tooboth проект сервера и клиента, но позволяет tootake преимуществами новых функций мобильных SDK, например tooauthentication усовершенствования и обеспечивает большую гибкость для проект сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ac3d-106">*Upgrading* a service does **require code changes** tooboth your server and client project, but allows you tootake advantage of new mobile SDK features, such as improvements tooauthentication and more flexibility for your server project.</span></span> 

