<span data-ttu-id="d9b1d-101">С помощью диспетчера ресурсов Azure можно определить параметры для значения требуется toospecify при развертывании шаблона hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b1d-101">With Azure Resource Manager, you define parameters for values you want toospecify when hello template is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="d9b1d-102">шаблон Hello имеется раздел с именем параметров, содержащий все значения параметров hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b1d-102">hello template includes a section called Parameters that contains all of hello parameter values.</span></span>
<span data-ttu-id="d9b1d-103">Следует определить параметр для те значения, которые будут различаться на основе hello проекта, в которой выполняется развертывание или на основании hello среды, в которой выполняется развертывание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b1d-103">You should define a parameter for those values that will vary based on hello project you are deploying or based on hello environment you are deploying to.</span></span> <span data-ttu-id="d9b1d-104">Определяет параметры для значения, которые всегда останутся hello таким же.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b1d-104">Do not define parameters for values that will always stay hello same.</span></span> <span data-ttu-id="d9b1d-105">Каждое значение параметра используется в hello шаблона toodefine hello ресурсы, которые будут выполнять развертывание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b1d-105">Each parameter value is used in hello template toodefine hello resources that are deploy.</span></span> 

<span data-ttu-id="d9b1d-106">При определении параметров следует использовать hello **allowedValues** toospecify поля, в которой значения пользователь может предоставить во время развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b1d-106">When defining parameters, use hello **allowedValues** field toospecify which values a user can provide during deployment.</span></span> <span data-ttu-id="d9b1d-107">Используйте hello **defaultValue** tooassign поля toohello значение параметра, если значение не указано во время развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b1d-107">Use hello **defaultValue** field tooassign a value toohello parameter, if no value is provided during deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="d9b1d-108">Мы опишем каждого параметра в шаблоне hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b1d-108">We will describe each parameter in hello template.</span></span>

### <a name="logicappname"></a><span data-ttu-id="d9b1d-109">logicAppName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b1d-109">logicAppName</span></span>
<span data-ttu-id="d9b1d-110">Имя Hello toocreate приложения hello логику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b1d-110">hello name of hello logic app toocreate.</span></span>

    "logicAppName": {
        "type": "string"
    }