<span data-ttu-id="19b06-101">Большинство ошибок проверки подлинности hello времени в результате параметры конфигурации неверные или нестабильной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b06-101">Most of hello time authentication errors result from incorrect or inconsistent configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="19b06-102">Ниже приведены некоторые конкретные советы для toocheck вещи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b06-102">Here are some specific suggestions for things toocheck.</span></span>

* <span data-ttu-id="19b06-103">Убедитесь, что вы не упустите hello **Сохранить** кнопку в любом месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b06-103">Make sure that you didn't miss hello **Save** button anywhere.</span></span> <span data-ttu-id="19b06-104">Часто это легко toodo и hello результат — вы будете просмотрели hello правильные значения на странице портала, но еще не были сохранены фактически в среде Azure hello или приложение Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b06-104">This is often easy toodo, and hello result is that you'll be looking at hello correct values on a portal page but they haven't actually been saved in hello Azure environment or Azure AD application.</span></span>
* <span data-ttu-id="19b06-105">Для параметров, настроенных в hello **параметры приложения** колонке hello портал Azure, убедитесь в том, что правильный приложения API или веб-приложения был выбран при введенных параметрах hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b06-105">For settings configured in hello **Application Settings** blade of hello Azure portal, make sure that hello correct API app or web app was selected when hello settings were entered.</span></span>  <span data-ttu-id="19b06-106">Также убедитесь, что параметры hello были введены как **параметры приложения** и не **строки подключения**, как похож формат hello hello двух разделов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b06-106">Also make sure that hello settings were entered as **App settings** and not **Connection strings**, as hello format of hello two sections is similar.</span></span>
* <span data-ttu-id="19b06-107">Для проверки подлинности tooa интерфейс JavaScript, hello загрузки манифеста снова tooverify, `oauth2AllowImplicitFlow` успешно изменена слишком`true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b06-107">For authentication tooa JavaScript front end, download hello manifest again tooverify that `oauth2AllowImplicitFlow` was successfully changed too`true`.</span></span>
* <span data-ttu-id="19b06-108">Убедитесь, что в URL-адресах используется протокол HTTPS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b06-108">Verify that you used HTTPS wherever you configured URLs:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="19b06-109">в коде проекта;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b06-109">In project code</span></span>
  * <span data-ttu-id="19b06-110">в CORS;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b06-110">In CORS</span></span>
  * <span data-ttu-id="19b06-111">в параметрах приложения среды Azure каждого приложения API и веб-приложения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b06-111">In Azure environment App settings for each API app and web app</span></span>
  * <span data-ttu-id="19b06-112">в параметрах приложения Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b06-112">In Azure AD application settings.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="19b06-113">Обратите внимание, что при копировании URL-адрес приложения API из портала hello, он часто `http://` и изменить его слишком toomanually`https://`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b06-113">Note that if you copy an API app's URL from hello portal, it often has `http://` and you have toomanually change it too`https://`.</span></span>
* <span data-ttu-id="19b06-114">Убедитесь, что все изменения кода были успешно развернуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b06-114">Make sure that any code changes were successfully deployed.</span></span> <span data-ttu-id="19b06-115">Например в решении несколькими проектами — возможные toochange проект код и случайно выберите один из hello другим пользователям при toodeploy hello изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b06-115">For example, in a multiple-project solution it's possible toochange a project's code and accidentally choose one of hello others when you intend toodeploy hello change.</span></span>
* <span data-ttu-id="19b06-116">Убедитесь в том, что вы будете tooHTTPS URL-адреса в браузере, а не URL-адресов HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b06-116">Make sure that you are going tooHTTPS URLs in your browser, not HTTP URLs.</span></span> <span data-ttu-id="19b06-117">По умолчанию Visual Studio создает профилей с URL-адреса HTTP публикации и, что открывается в браузере hello после развертывания проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b06-117">By default, Visual Studio creates publish profiles with HTTP URLs, and that's what opens in hello browser after you deploy a project.</span></span>
* <span data-ttu-id="19b06-118">Для проверки подлинности tooa интерфейс JavaScript убедитесь, что CORS правильно настроена на приложение hello API, код JavaScript вызывает метод hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b06-118">For authentication tooa JavaScript front end, make sure that CORS is correctly configured on hello API app that hello JavaScript code calls.</span></span> <span data-ttu-id="19b06-119">Если в сомнения по поводу ли hello проблемы, связанные с CORS, постарайтесь «*» как hello допускается URL-адрес источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b06-119">If in doubt about whether hello problem is CORS-related, try "*" as hello allowed origin URL.</span></span> 
* <span data-ttu-id="19b06-120">Интерфейс JavaScript откройте Дополнительные сведения об ошибке tooget вкладку консоль средств разработчика в браузере и проверять запросы HTTP на hello сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b06-120">For a JavaScript front end, open your browser's Developer Tools Console tab tooget more error information, and examine HTTP requests on hello Network.</span></span> <span data-ttu-id="19b06-121">Вместе с тем сообщения об ошибках консоли могут вводить в заблуждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b06-121">However, Console error messages may be misleading.</span></span> <span data-ttu-id="19b06-122">Если появляется сообщение об ошибке CORS, hello реальной проблемой может быть проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b06-122">If you get a message indicating a CORS error, hello real issue may be authentication.</span></span> <span data-ttu-id="19b06-123">Можно проверить, если это так hello, запустив приложение hello с проверкой подлинности временно временно отключен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b06-123">You can check if this is hello case by running hello app with authentication temporarily temporarily disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="19b06-124">Для приложения .NET API, убедитесь, что вы получаете столько информации в сообщениях об ошибках можно, задав [tooOff режим customErrors](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remoteview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b06-124">For a .NET API app, make sure you are getting as much information in error messages as possible by setting [customErrors mode tooOff](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remoteview).</span></span>
* <span data-ttu-id="19b06-125">Для приложения .NET API, запустите [удаленного сеанса отладки](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remotedebug)и проверять значения hello hello переменных, которые передаются toocode, который использует ADAL tooacquire токен носителя, или код, который проверяет утверждения от ожидаемого hello, служба идентификатор участника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b06-125">For a .NET API app, start a [remote debugging session](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remotedebug), and examine hello values of hello variables that are passed toocode that uses ADAL tooacquire a bearer token, or code that checks claims against hello expected service principal ID.</span></span> <span data-ttu-id="19b06-126">Обратите внимание, что код не может взять значения конфигурации из множества различных источников, поэтому вполне возможно toofind сюрпризов таким образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b06-126">Note that your code can pick up configuration values from many different sources, so it's possible toofind surprises this way.</span></span> <span data-ttu-id="19b06-127">Например, если вы ошиблись `ida:ClientId` как `ida:ClientID` при настройке параметров среды службы приложений Azure, код hello получить hello `ida:ClientId` значение, которое ищет из файла Web.config hello, игнорируя приветствия службе приложений Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b06-127">For example, if you mistype `ida:ClientId` as `ida:ClientID` when configuring Azure App Service environment settings, hello code might get hello `ida:ClientId` value that it's looking for from hello Web.config file, ignoring hello Azure App Service setting.</span></span> 
* <span data-ttu-id="19b06-128">Если не все работает как нужно в обычном окне Internet Explorer, возможно, мешает выполненный вход. Попробуйте использовать режим InPrivate либо повторите попытку в браузере Chrome или Firefox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19b06-128">If things don't work in a normal Internet Explorer window, an existing log-in may be interfering; try InPrivate and try Chrome or Firefox.</span></span>

