

1. <span data-ttu-id="09a4d-101">На компьютере Mac запустите программу **Keychain Access**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a4d-101">On your Mac, launch **Keychain Access**.</span></span> <span data-ttu-id="09a4d-102">На hello влево панели навигации в разделе **категории**откройте **Мои сертификаты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a4d-102">On hello left navigation bar, under **Category**, open **My Certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="09a4d-103">Найти hello SSL-сертификат, загруженный в предыдущем разделе hello и раскрывать ее содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a4d-103">Find hello SSL certificate you downloaded in hello previous section, and disclose its contents.</span></span> <span data-ttu-id="09a4d-104">Выберите только hello сертификат (не устанавливайте hello закрытый ключ), и [экспортировать его](https://support.apple.com/kb/PH20122?locale=en_US).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a4d-104">Select only hello certificate (do not select hello private key), and [export it](https://support.apple.com/kb/PH20122?locale=en_US).</span></span>
2. <span data-ttu-id="09a4d-105">В hello [портал Azure](https://portal.azure.com/), нажмите кнопку **просмотреть все** > **службы приложений**и нажмите кнопку вашей серверной части мобильных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a4d-105">In hello [Azure portal](https://portal.azure.com/), click **Browse All** > **App Services**, and click your Mobile Apps back end.</span></span> <span data-ttu-id="09a4d-106">В разделе **Параметры** щелкните **App Service Push** (Push-уведомления службы приложений) и выберите имя центра уведомлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a4d-106">Under **Settings**, click **App Service Push**, and then click your notification hub name.</span></span> <span data-ttu-id="09a4d-107">Go слишком**Apple Push Notification Services** > **передать сертификат**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a4d-107">Go too**Apple Push Notification Services** > **Upload Certificate**.</span></span> <span data-ttu-id="09a4d-108">Отправить файл .p12 hello, выбрав правильный hello **режим** (в зависимости от того, было ли сертификат клиента SSL из более ранней версии — производства или "песочницы").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a4d-108">Upload hello .p12 file, selecting hello correct **Mode** (depending on whether your client SSL certificate from earlier is production or sandbox).</span></span> <span data-ttu-id="09a4d-109">Сохраните внесенные изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a4d-109">Save any changes.</span></span>

<span data-ttu-id="09a4d-110">Служба больше не настроенный toowork с push-уведомлений в iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a4d-110">Your service is now configured toowork with push notifications on iOS.</span></span>

[1]: ./media/app-service-mobile-apns-configure-push/mobile-push-notification-hub.png
