<span data-ttu-id="156e7-101">Из-за текущей работы hello версия пакета SDK для Android, устанавливается в Android Studio могут не соответствовать версии hello в коде hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e7-101">Because of ongoing development, hello Android SDK version installed in Android Studio might not match hello version in hello code.</span></span> <span data-ttu-id="156e7-102">Hello Android SDK, на которые ссылается этот учебник — 23, hello версии последней на момент написания статьи hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e7-102">hello Android SDK referenced in this tutorial is version 23, hello latest at hello time of writing.</span></span> <span data-ttu-id="156e7-103">номер версии Hello может увеличиться по мере новые выпуски SDK отображаются hello и мы рекомендуем использовать hello последней доступной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e7-103">hello version number may increase as new releases of hello SDK appear, and we recommend using hello latest version available.</span></span>

<span data-ttu-id="156e7-104">Два признака несоответствия версии:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e7-104">Two symptoms of version mismatch are:</span></span>

- <span data-ttu-id="156e7-105">При построении или перестройте проект hello, может возникнуть Gradle ошибок как «**сбой целевой toofind Google Inc.:Google APIs:n**».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e7-105">When you build or rebuild hello project, you may get Gradle error messages like "**failed toofind target Google Inc.:Google APIs:n**".</span></span>
- <span data-ttu-id="156e7-106">Стандартные объекты Android в коде, которые должны разрешаться на основе инструкций `import` , могут создавать сообщения об ошибках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e7-106">Standard Android objects in code that should resolve based on `import` statements may be generating error messages.</span></span>

<span data-ttu-id="156e7-107">Если любой из этих появится, hello версию Android SDK, установленный в Android Studio hello могут не соответствовать целевой пакет SDK для hello hello загрузки проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e7-107">If either of these appears, hello version of hello Android SDK installed in Android Studio might not match hello SDK target of hello downloaded project.</span></span> <span data-ttu-id="156e7-108">версия tooverify hello, сделать hello следующие изменения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e7-108">tooverify hello version, make hello following changes:</span></span>

1. <span data-ttu-id="156e7-109">В Android Studio щелкните **Средства** > **Android** > **SDK Manager** (Диспетчер пакетов SDK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e7-109">In Android Studio, click **Tools** > **Android** > **SDK Manager**.</span></span> <span data-ttu-id="156e7-110">Если вы не установили последнюю версию hello hello SDK платформы, нажмите кнопку tooinstall его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e7-110">If you have not installed hello latest version of hello SDK Platform, then click tooinstall it.</span></span> <span data-ttu-id="156e7-111">Запишите номер версии hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e7-111">Make a note of hello version number.</span></span>
2. <span data-ttu-id="156e7-112">На hello **обозревателя проектов** в разделе **сценариев Gradle**, откройте файл hello **build.gradle (modeule: приложение)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e7-112">On hello **Project Explorer** tab, under **Gradle Scripts**, open hello file **build.gradle (modeule: app)**.</span></span> <span data-ttu-id="156e7-113">Убедитесь, что hello **compileSdkVersion** и **buildToolsVersion** задаются toohello установить последнюю версию пакета SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e7-113">Ensure that hello **compileSdkVersion** and **buildToolsVersion** are set toohello latest SDK version installed.</span></span> <span data-ttu-id="156e7-114">теги Hello может выглядеть следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e7-114">hello tags might look like this:</span></span>

             compileSdkVersion 'Google Inc.:Google APIs:23'
            buildToolsVersion "23.0.2"
3. <span data-ttu-id="156e7-115">В обозревателе проектов Android Studio, щелкните правой кнопкой мыши узел проекта hello hello выберите **свойства**, а в левом столбце hello выберите **Android**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e7-115">In hello Android Studio Project Explorer, right-click hello project node, choose **Properties**, and in hello left column choose **Android**.</span></span> <span data-ttu-id="156e7-116">Убедитесь, что hello **цели построения проекта** задано toohello совпадает с версией пакета SDK для hello **targetSdkVersion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e7-116">Ensure that hello **Project Build Target** is set toohello same SDK version as hello **targetSdkVersion**.</span></span>

<span data-ttu-id="156e7-117">В Android Studio файл манифеста hello больше не используется toospecify hello целевого пакета SDK и Минимальная версия пакета SDK, в отличие от случая hello с Eclipse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e7-117">In Android Studio, hello manifest file is no longer used toospecify hello target SDK and minimum SDK version, unlike hello case with Eclipse.</span></span>
