>[!NOTE]
>Для ресурсов, которые не являются фиксированными может потребоваться toobe квоты hello, вызванных, отправив запрос в службу поддержки. Сделать **не** создавать дополнительные учетные записи служб мультимедиа Azure с целью tooobtain повышенные пределы.

| Ресурс | Ограничение по умолчанию | 
| --- | --- | 
| Учетные записи служб мультимедиа Azure (AMS) в одной подписке | 25 (фиксированное значение) |
| Зарезервированных единиц мультимедиа в учетной записи AMS |25 (S1, S2)<br/>10 (S3)<sup>(1)</sup> | 
| Заданий на учетную запись AMS | 50 000<sup>(2)</sup> |
| Цепных задач для задания | 30 (фиксированное значение) |
| Ресурсов на учетную запись AMS | 1 000 000|
| 50 ресурсов на задачу | 50 |
| Ресурсов на задание | 100 |
| Уникальных указателей, связанных с ресурсом за один раз | 5<sup>(4)</sup> |
| Динамических каналов на учетную запись AMS  |5|
| Программ в остановленном состоянии на канал  |50|
| Программ в запущенном состоянии на канал  |3|
| Конечных точек потоковой передачи в запущенном состоянии на учетную запись AMS|2|
| Единиц потоковой передачи на конечную точку потоковой передачи  |10 |
| учетные записи хранения; | 1000<sup>(5)</sup> (фиксированное значение) |
| Политики | 1 000 000<sup>(6)</sup> |
| Размер файла| В некоторых сценариях ограничено на hello максимальный размер файла поддерживается для обработки в службах мультимедиа. <sup>7</sup> |
  
<sup>1</sup> ЕЗ S3 недоступны в западной Индии. Hello max RU ограничения получить сбрасывается, если клиент hello изменяет тип hello (например, из S2 tooS1). 

<sup>2</sup> Это число включает задания в очереди, завершенные, активные и отмененные задания. Удаленные задания не учитываются. Можно удалить старые задания hello, используя **IJob.Delete** или hello **удалить** HTTP-запроса.

Начиная с 1 апреля 2017 г., записи любого задания в вашей учетной записи старше 90 дней автоматически удаляется, а также связанные с ней записи задачи, даже если hello общее количество записей ниже максимальная квота hello. Если вам нужна информация задания или задачи hello tooarchive, можно использовать код hello описано [здесь](../articles/media-services/media-services-dotnet-manage-entities.md).

<sup>3</sup> возвращается при выполнении запроса сущностей задания toolist, более 1 000 на каждый запрос. Если вам требуется tookeep отслеживать все отправленные задания, можно использовать top/skip, как описано в [системные параметры запросов OData](http://msdn.microsoft.com/library/gg309461.aspx).

<sup>4</sup> Указатели не предназначены для управления доступом на уровне пользователей. Пользователи с правами tooindividual toogive различный уровень доступа, используйте решения управления цифровыми правами (DRM). Дополнительные сведения см. в [этом разделе](../articles/media-services/media-services-content-protection-overview.md).

<sup>5</sup> hello учетные записи хранения должно быть от hello одной подписке.

<sup>6</sup> Действует ограничение в 1 000 000 записей для разных политик AMS (например, для политики Locator или ContentKeyAuthorizationPolicy). 

>[!NOTE]
> Следует использовать hello же идентификатор политики, если вы используете всегда hello же дни / разрешений доступа / и т. д. Сведения и пример см. в [этом](../articles/media-services/media-services-dotnet-manage-entities.md#limit-access-policies) разделе.

<sup>7</sup>при отправке содержимого tooan актив мультимедиа Azure служб с намерением tooprocess hello с одним из обработчиков мультимедиа hello в нашей службе (т. е. кодировщики как стандартный кодировщик мультимедиа и расширенного рабочего процесса кодировщика мультимедиа, анализ ядер как детектор лицевой стороны) затем вы должны учитывать hello ограничения на максимальный размер hello. 

Начиная с 15 мая 2017 г. максимальный размер hello поддерживается для большого двоичного объекта 195 ТБ - с largers файла превышает этот предел, вам не удастся. Мы активно работаем над tooaddress исправление это ограничение. Кроме того hello ограничение на максимальный размер hello hello активов выглядит следующим образом.

| Тип зарезервированных единиц мультимедиа | Максимальный размер входных данных (ГБ)| 
| --- | --- | 
|S1 | 325|
|S2 | 640|
|S3 | 260|
