Можно создать несколько служб в подписке, каждый из них предоставляются определенного уровня, ограничивается только объемом hello количество служб, которые разрешены на каждом узле. Например, можно создать too12 служб на уровне Basic hello и другой 12 служб на уровне hello S1 внутри hello же подписки. Дополнительные сведения см. в статье [Выбор SKU или уровня для службы поиска Azure](../articles/search/search-sku-tier.md).

Максимальное количество служб можно увеличить по запросу. Обратитесь в службу поддержки Azure, если требуется несколько служб в hello же подписки.

| Ресурс | Free | базовая; | S1 | S2 | S3 | S3 HD <sup>1</sup> |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Максимальное число служб |1 |12 |12 |6 |6 |6 |
| Максимальный масштаб в единицах поиска <sup>2</sup> |Недоступно <sup>3</sup> |3 ЕП <sup>4</sup> |36 ЕП |36 ЕП |36 ЕП |36 ЕП |

<sup>1</sup> На данные момент S3 HD не поддерживает [индексаторы](../articles/search/search-indexer-overview.md). 

<sup>2</sup> Единицы поиска (ЕП) — это оплачиваемые единицы, выделяемые в виде *реплик* или *секций*. Оба ресурса необходимы для хранения данных, индексирования и операций запроса. toolearn Дополнительные сведения о том, как вычисляются единиц поиска, а также диаграммы допустимых сочетаний, остаются под hello максимальные ограничения, см [уровни ресурсов для рабочих нагрузок запросов и индексирования шкалы](../articles/search/search-capacity-planning.md). 

<sup>3</sup> Бесплатный уровень основан на общих ресурсах, используемых несколькими подписчиками. На этом уровне ресурсы не выделяются для отдельного подписчика. По этой причине для максимального масштаба не указано значение.

<sup>4</sup> На уровне "Базовый" есть одна фиксированная секция. На этом уровне дополнительные ЕП используются, чтобы выделять реплики при увеличении рабочих нагрузок запросов.

