<span data-ttu-id="36ad5-101">Виртуальная машина Azure поддерживает присоединение нескольких дисков данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ad5-101">An Azure virtual machine supports attaching a number of data disks.</span></span> <span data-ttu-id="36ad5-102">Для оптимальной производительности требуется toolimit hello количество используемых дисков присоединен toohello виртуальной машины tooavoid возможных регулирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ad5-102">For optimal performance, you will want toolimit hello number of highly utilized disks attached toohello virtual machine tooavoid possible throttling.</span></span> <span data-ttu-id="36ad5-103">Если все диски не используются высокой на hello одновременно, hello учетной записи хранилища может поддерживать большего числа дисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ad5-103">If all disks are not being highly utilized at hello same time, hello storage account can support a larger number disks.</span></span>

* <span data-ttu-id="36ad5-104">**Для дисков Azure управляемый:** предельное число дисков управляемый код региона и также зависит от типа хранилища hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ad5-104">**For Azure Managed Disks:** Managed Disks count limit is regional and also depends on hello storage type.</span></span> <span data-ttu-id="36ad5-105">по умолчанию Hello и также hello максимальное — 10 000 на подписку, в одном регионе и каждого типа хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ad5-105">hello default and also hello maximum limit is 10,000 per subscription, per region and per storage type.</span></span> <span data-ttu-id="36ad5-106">Например, можно создать копию too10, 000 стандартное управляемых дисков, а также 10 000 premium управляемых дисках в подписке и в области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ad5-106">For example, you can create up too10,000 standard managed disks and also 10,000 premium managed disks in a subscription and in a region.</span></span> 

    <span data-ttu-id="36ad5-107">Моментальные снимки в управляемый код и изображения считаются относительно приветствия ограничить управляемых дисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ad5-107">Managed Snapshots and Images are counted against hello Managed Disks limit.</span></span>

* <span data-ttu-id="36ad5-108">**Для стандартных учетных записей хранения:** стандартная учетная запись хранения имеет ограничение по частоте запросов в 20 000 операций ввода-вывода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ad5-108">**For standard storage accounts:** A standard storage account has a maximum total request rate of 20,000 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="36ad5-109">Hello всего операций ввода-ВЫВОДА для всех дисков виртуальной машины в стандартном хранилище учетной записи не должен превышать это ограничение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ad5-109">hello total IOPS across all of your virtual machine disks in a standard storage account should not exceed this limit.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="36ad5-110">Можно приблизительно вычислить hello количество используемых дисков, поддерживаемых один стандартный учетной записи хранения на основании ограничение частоты запросов hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ad5-110">You can roughly calculate hello number of highly utilized disks supported by a single standard storage account based on hello request rate limit.</span></span> <span data-ttu-id="36ad5-111">Например для базового уровня виртуальной Машины, hello максимальное число интенсивно используемыми дисков — около 66 (20 000/300 IOP для дисков), а для Стандартная виртуальная машина уровня — около 40 (20 000/500 операций ввода-ВЫВОДА на диске), как показано в следующей таблице hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ad5-111">For example, for a Basic Tier VM, hello maximum number of highly utilized disks is about 66 (20,000/300 IOPS per disk), and for a Standard Tier VM, it is about 40 (20,000/500 IOPS per disk), as shown in hello table below.</span></span> 
* <span data-ttu-id="36ad5-112">**Для учетных записей хранения уровня Premium:** учетная запись хранения уровня Premium имеет максимальную общую пропускную способность в 50 Гбит/с.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ad5-112">**For premium storage accounts:** A premium storage account has a maximum total throughput rate of 50 Gbps.</span></span> <span data-ttu-id="36ad5-113">Hello общая пропускная способность для всех дисков виртуальной Машины не должно превышать это ограничение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36ad5-113">hello total throughput across all of your VM disks should not exceed this limit.</span></span>

