<span data-ttu-id="f3fd1-101">Задача, выполняемая пакетной службой Azure, может генерировать выходные данные при запуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd1-101">A task running in Azure Batch may produce output data when it runs.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd1-102">Данные часто toobe потребностей для извлечения другими задачами в задании hello, клиентское приложение hello, выполняться задание hello результат выполнения задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd1-102">Task output data often needs toobe stored for retrieval by other tasks in hello job, hello client application that executed hello job, or both.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd1-103">Задачи записи выходных данных в файловой системе toohello пакета вычислительного узла, но все данные на узел hello будут потеряны при повторном создании или когда hello узел покидает hello пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd1-103">Tasks write output data toohello file system of a Batch compute node, but all data on hello node is lost when it is reimaged or when hello node leaves hello pool.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd1-104">Задачи могут также иметь срок хранения файла, после которого удаляются файлы, созданные задачей «hello».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd1-104">Tasks may also have a file retention period, after which files created by hello task are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd1-105">По этим причинам важно результат выполнения задачи toopersist, что вам требуется более поздней версии tooa данных хранения, таких как [хранилища Azure](https://docs.microsoft.com/azure/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd1-105">For these reasons, it's important toopersist task output that you'll need later tooa data store such as [Azure Storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/).</span></span>
