## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="d849e-101">Цены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d849e-101">Pricing</span></span>

<span data-ttu-id="d849e-102">Пакетная служба Azure является бесплатной. За использование самой учетной записи пакетной службы плата не взимается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d849e-102">Azure Batch is a free service; you aren't charged for the Batch account itself.</span></span> <span data-ttu-id="d849e-103">Плата взимается за использование базовых вычислительных ресурсов Azure, которые потребляются решениями пакетной службы, а также за ресурсы, потребляемые другими службами при выполнении рабочих нагрузок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d849e-103">You are charged for the underlying Azure compute resources that your Batch solutions consume, and for the resources consumed by other services when your workloads run.</span></span> <span data-ttu-id="d849e-104">Например, плата взимается за вычислительные узлы (виртуальных машин) в пулах и данные, которые хранятся в хранилище Azure как входные или выходные данные задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d849e-104">For example, you are charged for the compute nodes (VMs) in your pools and for the data you store in Azure Storage as input or output for your tasks.</span></span> <span data-ttu-id="d849e-105">Аналогичным образом при использовании [пакетов приложений](../articles/batch/batch-application-packages.md) в пакетной службе плата взимается за ресурсы службы хранилища Azure, с помощью которых хранятся пакеты приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d849e-105">Similarly, if you use the [application packages](../articles/batch/batch-application-packages.md) feature of Batch, you are charged for the Azure Storage resources used for storing your application packages.</span></span> <span data-ttu-id="d849e-106">Дополнительные сведения см. на странице с [ценами на пакетную службу](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d849e-106">See [Batch pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="d849e-107">[Виртуальные машины с низким приоритетом](../articles/batch/batch-low-pri-vms.md) могут значительно снизить стоимость рабочих нагрузок пакетной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d849e-107">[Low-priority VMs](../articles/batch/batch-low-pri-vms.md) can significantly reduce the cost of Batch workloads.</span></span> <span data-ttu-id="d849e-108">Дополнительные сведения о ценах на виртуальные машины с низким приоритетом см. на странице [цен пакетной службы](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d849e-108">For information about pricing for low-priority VMs, see [Batch Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/).</span></span> 
