<span data-ttu-id="9816d-101">**1. Как пользователи уведомляются о hello снятия с учета SDK?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9816d-101">**1. How will customers be notified of hello retiring SDK?**</span></span>

<span data-ttu-id="9816d-102">Корпорация Майкрософт предоставляет 12-месячного предварительное уведомление toohello конец поддержки hello, чтобы прекратить использование пакета SDK в порядке toofacilitate tooa плавный переход, поддерживаемый SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9816d-102">Microsoft will provide 12 month advance notification toohello end of support of hello retiring SDK in order toofacilitate a smooth transition tooa supported SDK.</span></span> <span data-ttu-id="9816d-103">Кроме того пользователям будет уведомлен через различные каналы связи — портал управления Azure, Центр разработчиков, запись блога и прямой связи tooassigned Администраторы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9816d-103">Further, customers will be notified through various communication channels – Azure Management Portal, Developer Center, blog post, and direct communication tooassigned service administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="9816d-104">**2. Можно клиентам создавать приложения, используя «подлежащей» удалено SDK DocumentDB во время hello 12-месячного периода?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9816d-104">**2. Can customers author applications using a "to-be" retired DocumentDB SDK during hello 12 month period?**</span></span> 

<span data-ttu-id="9816d-105">Да, клиентам будет иметь полный доступ tooauthor, развертывание и измените приложения, с помощью «подлежащей» hello удалено DocumentDB SDK во время hello 12-месячного периода отсрочки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9816d-105">Yes, customers will have full access tooauthor, deploy and modify applications using hello "to-be" retired DocumentDB SDK during hello 12 month grace period.</span></span> <span data-ttu-id="9816d-106">Во время hello 12-месячного периода отсрочки пользователи, желательно toomigrate tooa новой поддерживается версия пакета SDK для DocumentDB соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9816d-106">During hello 12 month grace period, customers are advised toomigrate tooa newer supported version of DocumentDB SDK as appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="9816d-107">**3. Клиентов можно создать и изменить приложения, использующие удалено SDK DocumentDB после hello 12-месячного периода уведомления?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9816d-107">**3. Can customers author and modify applications using a retired DocumentDB SDK after hello 12 month notification period?**</span></span>

<span data-ttu-id="9816d-108">Через hello 12-месячного периода уведомления hello SDK будет удалена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9816d-108">After hello 12 month notification period, hello SDK will be retired.</span></span> <span data-ttu-id="9816d-109">Не будут разрешены все tooDocumentDB доступ для приложений, использующих удалено SDK DocumentDB платформой hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9816d-109">Any access tooDocumentDB by an applications using a retired SDK will not be permitted by hello DocumentDB platform.</span></span> <span data-ttu-id="9816d-110">Кроме того Корпорация Майкрософт не предоставляет поддержку клиентов лояльности к hello удалено SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9816d-110">Further, Microsoft will not provide customer support on hello retired SDK.</span></span>

<span data-ttu-id="9816d-111">**4. Что происходит tooCustomer выполняющихся приложений, использующих неподдерживаемую версию пакета SDK для DocumentDB?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9816d-111">**4. What happens tooCustomer’s running applications that are using unsupported DocumentDB SDK version?**</span></span>

<span data-ttu-id="9816d-112">Любые попытки передачи tooconnect toohello службы DocumentDB с удалено версию пакета SDK, будут отклонены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9816d-112">Any attempts made tooconnect toohello DocumentDB service with a retired SDK version will be rejected.</span></span> 

<span data-ttu-id="9816d-113">**5. Новые возможности и функции будут примененных tooall не удалено SDK?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9816d-113">**5. Will new features and functionality be applied tooall non-retired SDKs?**</span></span>

<span data-ttu-id="9816d-114">Новые возможности и функции будут добавляться только toonew версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9816d-114">New features and functionality will only be added toonew versions.</span></span> <span data-ttu-id="9816d-115">При использовании более старые, не отмененных версии hello SDK вашей tooDocumentDB запросы по-прежнему будет работать, как в предыдущих, но не будет доступа tooany новые возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9816d-115">If you are using an old, non-retired, version of hello SDK your requests tooDocumentDB will still function as previous but you will not have access tooany new capabilities.</span></span>  

<span data-ttu-id="9816d-116">**6. Что делать, если не удается обновить приложение до даты вывода из эксплуатации?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9816d-116">**6. What should I do if I cannot update my application before a cut-off date?**</span></span>

<span data-ttu-id="9816d-117">Рекомендуется обновить toohello как можно раньше новейшую версию пакета SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9816d-117">We recommend that you upgrade toohello latest SDK as early as possible.</span></span> <span data-ttu-id="9816d-118">Как только пакет SDK был помечен для вывода из эксплуатации имеется 12 месяцев tooupdate приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9816d-118">Once an SDK has been tagged for retirement you will have 12 months tooupdate your application.</span></span> <span data-ttu-id="9816d-119">Если для какой-либо причине не удается завершить обновление вашего приложения в течение этого периода времени, то обратитесь в службу hello [Cosmos DB команды](mailto:askcosmosdb@microsoft.com) и запросить помощь до даты прекращения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9816d-119">If, for whatever reason, you cannot complete your application update within this timeframe then please contact hello [Cosmos DB Team](mailto:askcosmosdb@microsoft.com) and request their assistance before hello cutoff date.</span></span>

