<span data-ttu-id="94b78-101">Hello доменных имен (DNS) — используется toolocate аспекты hello Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b78-101">hello Domain Name System (DNS) is used toolocate things on hello internet.</span></span> <span data-ttu-id="94b78-102">Например когда введите адрес в браузере или щелкните ссылку на веб-странице, в нем hello tootranslate DNS-домена в IP-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b78-102">For example, when you enter an address in your browser, or click a link on a web page, it uses DNS tootranslate hello domain into an IP address.</span></span> <span data-ttu-id="94b78-103">Это IP-адрес Hello как почтовый адрес, но это не очень естественный понятного имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b78-103">hello IP address is sort of like a street address, but it's not very human friendly.</span></span> <span data-ttu-id="94b78-104">Например, это гораздо проще tooremember DNS-имя, например **contoso.com** чем он является tooremember IP-адрес, например 192.168.1.88 или 2001:0:4137:1f67:24a2:3888:9cce:fea3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b78-104">For example, it is much easier tooremember a DNS name like **contoso.com** than it is tooremember an IP address such as 192.168.1.88 or 2001:0:4137:1f67:24a2:3888:9cce:fea3.</span></span>

<span data-ttu-id="94b78-105">Hello системе DNS основана на *записи*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b78-105">hello DNS system is based on *records*.</span></span> <span data-ttu-id="94b78-106">Записи связывают конкретное *имя*, например **contoso.com**, либо с IP-адресом, либо с другим DNS-именем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b78-106">Records associate a specific *name*, such as **contoso.com**, with either an IP address or another DNS name.</span></span> <span data-ttu-id="94b78-107">Когда приложением, таких как веб-браузер, поиск имени в DNS, он находит записи hello и использует все, что он указывает tooas hello адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b78-107">When an application, such as a web browser, looks up a name in DNS, it finds hello record, and uses whatever it points tooas hello address.</span></span> <span data-ttu-id="94b78-108">Если hello значением точки toois IP-адрес, обозреватель hello использует это значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b78-108">If hello value it points toois an IP address, hello browser will use that value.</span></span> <span data-ttu-id="94b78-109">Если он указывает tooanother DNS-имя, затем приложение hello разрешением toodo еще раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b78-109">If it points tooanother DNS name, then hello application has toodo resolution again.</span></span> <span data-ttu-id="94b78-110">В конечном счете конечным элементом всех разрешений имен будет являться IP-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b78-110">Ultimately, all name resolution will end in an IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="94b78-111">При создании веб-сайта Azure DNS-имя узла toohello автоматически назначается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b78-111">When you create an Azure Website, a DNS name is automatically assigned toohello site.</span></span> <span data-ttu-id="94b78-112">Это имя принимает форму hello  **&lt;yoursitename&gt;. azurewebsites.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b78-112">This name takes hello form of **&lt;yoursitename&gt;.azurewebsites.net**.</span></span> <span data-ttu-id="94b78-113">При добавлении веб-сайта в качестве конечной точки диспетчера трафика Azure веб-сайта становится доступным через hello  **&lt;yourtrafficmanagerprofile&gt;. trafficmanager.net** домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b78-113">When you add your website as an Azure Traffic Manager endpoint, your website is then accessible through hello **&lt;yourtrafficmanagerprofile&gt;.trafficmanager.net** domain.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="94b78-114">При настройке веб-сайта в качестве конечной точки диспетчера трафика, будут использовать hello **. trafficmanager.net** адреса при создании записи DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b78-114">When your website is configured as a Traffic Manager endpoint, you will use hello **.trafficmanager.net** address when creating DNS records.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="94b78-115">Можно использовать записи CNAME только с помощью диспетчера трафика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b78-115">You can only use CNAME records with Traffic Manager</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="94b78-116">Существует несколько типов записей, каждая из которых свои собственные функции и ограничения, но для веб-сайтов настроены tooas конечные точки диспетчера трафика, около одной; только важно *CNAME* записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b78-116">There are also multiple types of records, each with their own functions and limitations, but for websites configured tooas Traffic Manager endpoints, we only care about one; *CNAME* records.</span></span>

### <a name="cname-or-alias-record"></a><span data-ttu-id="94b78-117">Запись CNAME, или запись псевдонима</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b78-117">CNAME or Alias record</span></span>
<span data-ttu-id="94b78-118">Запись CNAME сопоставляет *конкретных* DNS-имен, такие как **mail.contoso.com** или **www.contoso.com**, tooanother (канонический) доменное имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b78-118">A CNAME record maps a *specific* DNS name, such as **mail.contoso.com** or **www.contoso.com**, tooanother (canonical) domain name.</span></span> <span data-ttu-id="94b78-119">В случае веб-сайтов Azure с помощью диспетчера трафика hello hello канонического имени домена — hello  **&lt;myapp >. trafficmanager.net** доменное имя вашего профиля диспетчера трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b78-119">In hello case of Azure Websites using Traffic Manager, hello canonical domain name is hello **&lt;myapp>.trafficmanager.net** domain name of your Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="94b78-120">После создания hello CNAME создает псевдоним hello  **&lt;myapp >. trafficmanager.net** доменное имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b78-120">Once created, hello CNAME creates an alias for hello **&lt;myapp>.trafficmanager.net** domain name.</span></span> <span data-ttu-id="94b78-121">запись CNAME Hello разрешит toohello IP-адрес вашего  **&lt;myapp >. trafficmanager.net** имя домена по умолчанию автоматически, поэтому при изменении IP-адрес веб-сайта hello hello, у вас tootake какие-либо действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b78-121">hello CNAME entry will resolve toohello IP address of your **&lt;myapp>.trafficmanager.net** domain name automatically, so if hello IP address of hello website changes, you do not have tootake any action.</span></span>

<span data-ttu-id="94b78-122">Как только трафик поступает в диспетчере трафика, затем направляет hello трафика tooyour веб-сайта, с помощью метода, который настроен для балансировки нагрузки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b78-122">Once traffic arrives at Traffic Manager, it then routes hello traffic tooyour website, using hello load balancing method it is configured for.</span></span> <span data-ttu-id="94b78-123">Это полностью прозрачна toovisitors tooyour веб-сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b78-123">This is completely transparent toovisitors tooyour website.</span></span> <span data-ttu-id="94b78-124">Они будут видеть только hello пользовательское доменное имя в своем браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b78-124">They will only see hello custom domain name in their browser.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="94b78-125">Некоторые регистраторов возможна только поддомены toomap при использовании записи CNAME, таких как **www.contoso.com**и не является корневым имена, такие как **contoso.com**. Дополнительные сведения о записи CNAME в разделе документации hello вашего регистратора <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/CNAME_record">hello запись CNAME-запись в Википедии</a>, или hello <a href="http://tools.ietf.org/html/rfc1035">IETF доменных имен - реализацию и спецификация</a> документ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94b78-125">Some domain registrars only allow you toomap subdomains when using a CNAME record, such as **www.contoso.com**, and not root names, such as **contoso.com**. For more information on CNAME records, see hello documentation provided by your registrar, <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/CNAME_record">hello Wikipedia entry on CNAME record</a>, or hello <a href="http://tools.ietf.org/html/rfc1035">IETF Domain Names - Implementation and Specification</a> document.</span></span>
> 
> 

