### <a name="azure-storage-linked-service"></a>Связанная служба хранилища Azure
Hello **связанная служба хранилища Azure** позволяет toolink фабрикой данных Azure tooan учетной записи хранилища Azure с помощью hello **ключ учетной записи**, который обеспечивает для фабрики данных hello с toohello глобальный доступ к Azure Хранилище. Привет, в следующей таблице приводится описание tooAzure определенные элементы JSON связанной службы хранилища.

| Свойство | Описание | Обязательно |
|:--- |:--- |:--- |
| type |свойство типа Hello должно быть присвоено: **AzureStorage** |Да |
| connectionString |Укажите сведения, необходимые для свойства connectionString hello tooconnect tooAzure хранилища. |Да |

. В разделе hello следующей статьей ключа учетной записи действия tooview» или «копировать hello для хранилища Azure: [Просмотр, копирование и повторное создание хранилища ключи доступа](../articles/storage/common/storage-create-storage-account.md#manage-your-storage-account).

**Пример**  

```json
{  
    "name": "StorageLinkedService",  
    "properties": {  
        "type": "AzureStorage",  
        "typeProperties": {  
            "connectionString": "DefaultEndpointsProtocol=https;AccountName=<accountname>;AccountKey=<accountkey>"  
        }  
    }  
}  
```

### <a name="azure-storage-sas-linked-service"></a>Связанная служба SAS хранилища Azure
Подписанный URL-адрес (SAS) предоставляет tooresources делегированный доступ в вашей учетной записи хранилища. Он позволяет toogrant клиент ограниченные разрешения tooobjects вашей учетной записи хранилища за указанный период времени, используя указанный набор разрешений, без необходимости tooshare ключей доступа к учетной записи. Hello SAS является URI, который охватывает все hello сведения, необходимые для доступа с проверкой подлинности ресурса хранилища tooa параметрами запроса. tooaccess ресурсов хранения в hello SAS, hello клиент должен только toopass hello SAS toohello соответствующий конструктор или метод. Подробные сведения о SAS см. в разделе [подписанные URL-адреса: hello основные сведения о модели SAS](../articles/storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md)

> [!IMPORTANT]
> Теперь фабрика данных Azure поддерживает только **SAS службы**, а не SAS учетной записи. В разделе [типы из подписей общего доступа](../articles/storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md#types-of-shared-access-signatures) подробные сведения об этих двух типах и как tooconstruct. Примечание hello URL-адрес SAS generable из портала Azure или обозреватель хранилищ является учетная запись SAS, который не поддерживается.
> 

Hello связаны SAS хранилища Azure службы позволяет toolink фабрикой данных Azure tooan учетной записи хранилища Azure с помощью подписи общего доступа (SAS). Он предоставляет hello фабрики данных ограничен или ограниченным временем доступа ресурсов, связанных с/tooall (/ контейнер больших двоичных объектов) в хранилище hello. Привет, в следующей таблице приводится описание tooAzure определенные элементы JSON SAS хранилища связанной службы. 

| Свойство | Описание | Обязательно |
|:--- |:--- |:--- |
| type |свойство типа Hello должно быть присвоено: **AzureStorageSas** |Да |
| sasUri |Укажите общий URI подписи доступа toohello хранилища Azure ресурсы, такие как BLOB-объекта, контейнера или таблицы.  |Да |

**Пример**

```json
{  
    "name": "StorageSasLinkedService",  
    "properties": {  
        "type": "AzureStorageSas",  
        "typeProperties": {  
            "sasUri": "<Specify SAS URI of hello Azure Storage resource>"   
        }  
    }  
}  
```

При создании **универсальный код Ресурса SAS**, учитывая hello следующее:  

* Задайте соответствующие чтения и записи **разрешений** на объекты на основе как hello связанной службы (чтение, запись, чтение и запись) используется в вашей фабрике данных.
* Задайте **время окончания срока действия** соответствующим образом. Убедитесь, что tooAzure хранилища hello обращаться к объектам не истекает в течение активного периода конвейера hello hello.
* URI, которые должны быть созданы в hello правой контейнера или большого двоичного объекта или необходим уровень таблицы на основании hello. Tooan универсальный код ресурса SAS BLOB-объектов Azure позволяет tooaccess служба фабрики данных hello, отдельного большого двоичного объекта. Контейнер больших двоичных объектов Azure tooan универсальный код ресурса SAS позволяет hello tooiterate служба фабрики данных посредством BLOB-объектов в этом контейнере. Если вам нужен доступ tooprovide более/меньшее число объектов в более поздней версии или обновление hello SAS URI, помните tooupdate службу hello связаны с hello новый универсальный код Ресурса.   

