## <a name="specifying-structure-definition-for-rectangular-datasets"></a>Указание определения структуры для прямоугольных наборов данных
Hello раздел структуры в наборах данных hello JSON является **необязательно** прямоугольный таблицы (с помощью строк и столбцов), в разделе и содержит коллекцию столбцов для таблицы hello. Раздел структуры hello будет использовать для либо предоставляя информацию о типе для преобразования типов или при выполнении сопоставления столбцов. Эти функции подробно описаны Hello в следующих разделах. 

Каждый столбец содержит hello следующие свойства:

| Свойство | Описание | Обязательно |
| --- | --- | --- |
| name |Имя столбца hello. |Да |
| type |Тип данных столбца hello. Для получения дополнительных сведений о том, когда следует указывать информацию о типе, см. раздел преобразований типов. |Нет |
| culture |.NET на основе toobe язык и региональные параметры, используемые при типа указан и .NET тип Datetime или Datetimeoffset. Значение по умолчанию — en-us. |Нет |
| свойства |Форматировать toobe строки, использовавшейся типа указан и .NET тип Datetime или Datetimeoffset. |Нет |

Hello ниже приведен пример hello раздел структуры JSON для таблицы, которая имеет три userid столбцов, имя и lastlogindate.

```json
"structure": 
[
    { "name": "userid"},
    { "name": "name"},
    { "name": "lastlogindate"}
],
```

Воспользуйтесь инструкциями о том, когда hello tooinclude «структура» сведения и какие tooinclude в hello **структуры** раздела.

* **Для источников данных, структурированный** , хранящие данные схемы и типа данных вместе с данными hello самого (источников, например таблицы Azure SQL Server, Oracle и т. д.), раздел «структуры» hello следует указывать только при необходимости выполните сопоставление столбцов о конкретных исходные столбцы, столбцы toospecific в их имена и приемник не hello же (см. подробные сведения в разделе сопоставление столбца ниже). 
  
    Как упоминалось выше, сведения о типе hello является необязательным в разделе «Структура». Для структурированных источники сведений о типе уже доступен как часть определения набора данных в хранилище данных hello, поэтому не следует включать сведения о типе при включении hello раздел «структура».
* **Для схемы на источниках чтения данных (в частности BLOB-объектов Azure)** можно выбрать toostore данных без сохранения любой схемы или типа данных с использованием данных hello. Для этих типов источников данных необходимо включить «структура» в hello следующие 2 вариантов:
  * Вы хотите toodo сопоставления столбцов.
  * Когда hello набор данных является источником в операции копирования, можно предоставить сведения о типе в «структура» и фабрики данных будет использовать сведения о типе для преобразования типов toonative для приемника hello. В разделе [перемещения tooand данных из больших двоичных объектов Azure](../articles/data-factory/data-factory-azure-blob-connector.md) для получения дополнительных сведений.

### <a name="supported-net-based-types"></a>Поддерживаемые типы на основе .NET
Hello поддерживает фабрики данных, следуя CLS-совместимые .NET на основе типа значения для предоставления информации о типах в «структура» для схемы на чтение данных источников, например BLOB-объектов Azure.

* Int16
* Int32 
* Int64
* Single
* Double
* Decimal
* Byte[]
* Bool
* Строка 
* Guid
* Datetime
* Datetimeoffset
* Timespan 

Для типа Datetime и Datetimeoffset также можно указать «язык и региональные параметры» и «формат» строки toofacilitate синтаксического анализа пользовательские строки даты и времени. См. пример преобразования типа ниже.

