<span data-ttu-id="6a2d8-101">В Azure DevTest Labs пользовательских образов позволит ВМ toocreate быстро без ожидания для всех toobe программного обеспечения требуется hello, установлены на целевом компьютере hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2d8-101">In Azure DevTest Labs, custom images enable you toocreate VMs quickly without waiting for all hello required software toobe installed on hello target machine.</span></span> <span data-ttu-id="6a2d8-102">Пользовательские изображения позволяют toopre Установка все hello программное обеспечение, необходимое в VHD-файл, а затем используйте toocreate файл виртуального жесткого диска hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2d8-102">Custom images allow you toopre-install all hello software that you need in a VHD file, and then use hello VHD file toocreate a VM.</span></span> <span data-ttu-id="6a2d8-103">Поскольку hello программное обеспечение уже установлено, время создания виртуальной Машины hello гораздо быстрее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2d8-103">Because hello software is already installed, hello VM creation time is much quicker.</span></span> <span data-ttu-id="6a2d8-104">Кроме того пользовательских образов может быть используется tooclone виртуальных машин путем создания пользовательского образа из виртуальной Машины и последующего создания виртуальных машин на основании этого настраиваемого образа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a2d8-104">In addition, custom images can be used tooclone VMs by creating a custom image from a VM, and then creating VMs based on that custom image.</span></span>
