### <a name="record-names"></a><span data-ttu-id="2e91b-101">Имена записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e91b-101">Record names</span></span>

<span data-ttu-id="2e91b-102">В Azure DNS записи указываются с помощью относительных имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e91b-102">In Azure DNS, records are specified by using relative names.</span></span> <span data-ttu-id="2e91b-103">Объект *полное* доменное имя (FQDN) включает в себя имя зоны hello, а *относительный* имя — нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e91b-103">A *fully qualified* domain name (FQDN) includes hello zone name, whereas a *relative* name does not.</span></span> <span data-ttu-id="2e91b-104">Например hello относительное имя записи «www» hello зоны «contoso.com» присваивает имя записи полное hello «www.contoso.com».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e91b-104">For example, hello relative record name 'www' in hello zone 'contoso.com' gives hello fully qualified record name 'www.contoso.com'.</span></span>

<span data-ttu-id="2e91b-105">*Вершина* запись — это запись DNS в корне hello (или *вершина*) зоны DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e91b-105">An *apex* record is a DNS record at hello root (or *apex*) of a DNS zone.</span></span> <span data-ttu-id="2e91b-106">Например, в зоне DNS hello «contoso.com» запись вершина также имеет hello полное имя «contoso.com» (это иногда называется *naked* домена).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e91b-106">For example, in hello DNS zone 'contoso.com', an apex record also has hello fully qualified name 'contoso.com' (this is sometimes called a *naked* domain).</span></span>  <span data-ttu-id="2e91b-107">По соглашению hello относительное имя ' @': используется toorepresent вершина записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e91b-107">By convention, hello relative name '@' is used toorepresent apex records.</span></span>

### <a name="record-types"></a><span data-ttu-id="2e91b-108">Типы записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e91b-108">Record types</span></span>

<span data-ttu-id="2e91b-109">У каждой записи DNS есть имя и тип.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e91b-109">Each DNS record has a name and a type.</span></span> <span data-ttu-id="2e91b-110">Записи организованы в соответствии с toohello данных, которые они содержат различные типы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e91b-110">Records are organized into various types according toohello data they contain.</span></span> <span data-ttu-id="2e91b-111">наиболее распространенным типом Hello является запись «», которая сопоставляет имя tooan IPv4-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e91b-111">hello most common type is an 'A' record, which maps a name tooan IPv4 address.</span></span> <span data-ttu-id="2e91b-112">Записи «MX», который сопоставляет имя tooa почтовый сервер является другим распространенным типом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e91b-112">Another common type is an 'MX' record, which maps a name tooa mail server.</span></span>

<span data-ttu-id="2e91b-113">Azure DNS поддерживает все общие типы записей DNS: A, AAAA, CNAME, MX, NS, PTR, SOA, SRV и TXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e91b-113">Azure DNS supports all common DNS record types: A, AAAA, CNAME, MX, NS, PTR, SOA, SRV, and TXT.</span></span> <span data-ttu-id="2e91b-114">Обратите внимание, что [записи SPF, представлены в виде записей TXT](../articles/dns/dns-zones-records.md#spf-records).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e91b-114">Note that [SPF records are represented using TXT records](../articles/dns/dns-zones-records.md#spf-records).</span></span>

### <a name="record-sets"></a><span data-ttu-id="2e91b-115">Наборы записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e91b-115">Record sets</span></span>

<span data-ttu-id="2e91b-116">Иногда требуется toocreate более одной записи DNS с заданным именем и типом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e91b-116">Sometimes you need toocreate more than one DNS record with a given name and type.</span></span> <span data-ttu-id="2e91b-117">Например предположим, что веб-сайт «www.contoso.com» hello, размещенных на двух разных IP-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e91b-117">For example, suppose hello 'www.contoso.com' web site is hosted on two different IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="2e91b-118">веб-сайт Hello требует двух разных записей, по одной для каждого IP-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e91b-118">hello website requires two different A records, one for each IP address.</span></span> <span data-ttu-id="2e91b-119">Вот пример набора записей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e91b-119">Here is an example of a record set:</span></span>

    www.contoso.com.        3600    IN    A    134.170.185.46
    www.contoso.com.        3600    IN    A    134.170.188.221

<span data-ttu-id="2e91b-120">Azure DNS управляет всеми записями DNS, используя *наборы записей*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e91b-120">Azure DNS manages all DNS records using *record sets*.</span></span> <span data-ttu-id="2e91b-121">Набор записей (также известный как *ресурсов* записи набор) является коллекцией hello в зоне DNS-записей, имеющих hello таким же именем и имеют hello того же типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e91b-121">A record set (also known as a *resource* record set) is hello collection of DNS records in a zone that have hello same name and are of hello same type.</span></span> <span data-ttu-id="2e91b-122">Большинство наборов записей содержат одну запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e91b-122">Most record sets contain a single record.</span></span> <span data-ttu-id="2e91b-123">Однако вроде hello один выше, в которой есть набор записей содержит более одной записи, не встречаются редко.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e91b-123">However, examples like hello one above, in which a record set contains more than one record, are not uncommon.</span></span>

<span data-ttu-id="2e91b-124">Например, предположим, что запись «www» уже создали в зоне hello «contoso.com», указывающий toohello IP адресов "134.170.185.46» (hello первой записи выше).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e91b-124">For example, suppose you have already created an A record 'www' in hello zone 'contoso.com', pointing toohello IP address '134.170.185.46' (hello first record above).</span></span>  <span data-ttu-id="2e91b-125">toocreate hello второй запись, которую необходимо добавить, записать существующую запись toohello набор, а не создавать дополнительный набор записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e91b-125">toocreate hello second record you would add that record toohello existing record set, rather than create an additional record set.</span></span>

<span data-ttu-id="2e91b-126">Hello SOA и типы записей CNAME являются исключением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e91b-126">hello SOA and CNAME record types are exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="2e91b-127">Hello стандартах DNS не разрешают несколько записей с hello точно такое же имя для этих типов, поэтому эти наборы записей могут содержать только одну запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e91b-127">hello DNS standards don't permit multiple records with hello same name for these types, therefore these record sets can only contain a single record.</span></span>
