<span data-ttu-id="10cd5-101">Зоны DNS-записей DNS используется toohost hello для определенного домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cd5-101">A DNS zone is used toohost hello DNS records for a particular domain.</span></span> <span data-ttu-id="10cd5-102">toostart размещение домена в Azure DNS необходимо toocreate зону DNS для этого имени домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cd5-102">toostart hosting your domain in Azure DNS, you need toocreate a DNS zone for that domain name.</span></span> <span data-ttu-id="10cd5-103">Каждая запись DNS для вашего домена создается внутри этой зоны DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cd5-103">Each DNS record for your domain is then created inside this DNS zone.</span></span>

<span data-ttu-id="10cd5-104">Например hello доменом «contoso.com» может содержать несколько записей DNS, такие как «mail.contoso.com» (для почтового сервера) и «www.contoso.com» (для веб-сайта).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cd5-104">For example, hello domain 'contoso.com' may contain several DNS records, such as 'mail.contoso.com' (for a mail server) and 'www.contoso.com' (for a web site).</span></span>

<span data-ttu-id="10cd5-105">При создании зоны DNS в Azure DNS учитывайте следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cd5-105">When creating a DNS zone in Azure DNS:</span></span>

* <span data-ttu-id="10cd5-106">Имя Hello hello зону должно быть уникальным в пределах группы ресурсов hello и hello зоны не должен уже существовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cd5-106">hello name of hello zone must be unique within hello resource group, and hello zone must not exist already.</span></span> <span data-ttu-id="10cd5-107">В противном случае происходит сбой операции hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cd5-107">Otherwise, hello operation fails.</span></span>
* <span data-ttu-id="10cd5-108">Здравствуйте, именем зоны можно использовать повторно в другой группе ресурсов или другой подписке Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cd5-108">hello same zone name can be reused in a different resource group or a different Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="10cd5-109">Когда используют несколько зон hello таким же именем, каждому экземпляру присваивается другое имя адреса сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cd5-109">Where multiple zones share hello same name, each instance is assigned different name server addresses.</span></span> <span data-ttu-id="10cd5-110">Только один набор адресов можно настроить с помощью регистратора доменных имен hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cd5-110">Only one set of addresses can be configured with hello domain name registrar.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="10cd5-111">У вас tooown toocreate имя домена DNS-зоны с таким именем домена в Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cd5-111">You do not have tooown a domain name toocreate a DNS zone with that domain name in Azure DNS.</span></span> <span data-ttu-id="10cd5-112">Однако следует соблюдать tooown hello DNS tooconfigure hello Azure DNS-серверов как hello правильное имя серверы hello доменного имени с помощью регистратора доменных имен hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cd5-112">However, you do need tooown hello domain tooconfigure hello Azure DNS name servers as hello correct name servers for hello domain name with hello domain name registrar.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="10cd5-113">Дополнительные сведения см. в разделе [делегировать tooAzure домена DNS](../articles/dns/dns-domain-delegation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cd5-113">For more information, see [Delegate a domain tooAzure DNS](../articles/dns/dns-domain-delegation.md).</span></span>
