<span data-ttu-id="ef053-101">Записи инфраструктуры политики отправителей (SPF) используются для указания почтовых серверов, которым разрешено отправлять электронную почту от имени заданного доменного имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef053-101">Sender Policy Framework (SPF) records are used to specifying which email servers are permitted to send email on behalf of a given domain name.</span></span>  <span data-ttu-id="ef053-102">Правильная конфигурация записей SPF очень важна, чтобы получатели не помечали ваши сообщения электронной почты как "Нежелательная почта".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef053-102">Correct configuration of SPF records is important to prevent recipients marking your email as 'junk'.</span></span>

<span data-ttu-id="ef053-103">В RFC DNS новый тип записи SPF был изначально представлен для поддержки этого сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef053-103">The DNS RFCs originally introduced a new 'SPF' record type to support this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="ef053-104">Для поддержки старых серверов доменных имен в них также может использоваться тип записи TXT, чтобы указывать записи SPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef053-104">To support older name servers, they also permitted the use of the TXT record type to specify SPF records.</span></span>  <span data-ttu-id="ef053-105">Эта неоднозначность привела к путанице, которую удалось устранить с помощью документа [RFC 7208](http://tools.ietf.org/html/rfc7208#section-3.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef053-105">This ambiguity led to confusion, which was resolved by [RFC 7208](http://tools.ietf.org/html/rfc7208#section-3.1).</span></span>  <span data-ttu-id="ef053-106">В нем указывается, что записи SPF следует создавать только с помощью записи типа TXT, а использовать фактические записи типа SPF не рекомендуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef053-106">This states that SPF records should only be created using the TXT record type, and that the SPF record type is deprecated.</span></span>

<span data-ttu-id="ef053-107">**Записи SPF поддерживаются в Azure DNS, и их следует создавать с помощью записи типа TXT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef053-107">**SPF records are supported by Azure DNS and should be created using the TXT record type.**</span></span> <span data-ttu-id="ef053-108">Устаревший тип записи SPF не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef053-108">The obsolete SPF record type is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="ef053-109">Во время [импорта файла зоны DNS](../articles/dns/dns-import-export.md) все записи SPF, созданные с помощью типа SPF, преобразуются в записи типа TXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef053-109">When [importing a DNS zone file](../articles/dns/dns-import-export.md), any SPF records using the SPF record type are converted to the TXT record type.</span></span>