<span data-ttu-id="33a55-101">ExpressRoute обеспечивает возможность подключения частной сети к облачным службам Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a55-101">ExpressRoute provides private network connectivity to Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="33a55-102">Преимущество работы инфраструктуры и служб платформы в Azure заключается в том, что Azure решает вопросы архитектуры и производительности сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a55-102">Infrastructure and platform services running in Azure often benefit by addressing network architecture and performance considerations.</span></span> <span data-ttu-id="33a55-103">Поэтому мы рекомендуем предприятиям использовать ExpressRoute для Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a55-103">Therefore, we recommend enterprises use ExpressRoute for Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="33a55-104">При создании программного обеспечения как услуги, например Office 365 и Dynamics 365, предусмотрен безопасный и надежный доступ к ним через Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a55-104">Software as a Service offerings, like Office 365 and Dynamics 365, were created to be accessed securely and reliably via the Internet.</span></span>  <span data-ttu-id="33a55-105">Поэтому в определенных сценариях мы рекомендуем использовать для этих приложений только ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a55-105">Therefore, we only recommend ExpressRoute for these applications in specific scenarios.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="33a55-106">Всем компаниям **рекомендуется** использовать ExpressRoute для получения доступа к Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a55-106">Using ExpressRoute to access Azure is **recommended** for all enterprises.</span></span> <span data-ttu-id="33a55-107">Руководство по использованию ExpressRoute для доступа к Office 365 см. по адресу [http://aka.ms/ExpressRouteOffice365](http://aka.ms/ExpressRouteOffice365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a55-107">For guidance on using ExpressRoute to access Office 365 visit [http://aka.ms/ExpressRouteOffice365](http://aka.ms/ExpressRouteOffice365).</span></span>
> 
> 

