<span data-ttu-id="a69ca-101">[ВАЖНО!]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69ca-101">[!</span></span> <span data-ttu-id="a69ca-102">Поддержка Azure CLI для управления ресурсами HDInsight с помощью диспетчера служб Azure (ASM) объявлена **устаревшей** и была прекращена с 1 января 2017 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69ca-102">IMPORTANT] Azure CLI support for managing HDInsight resources using Azure Service Manager (ASM) is **deprecated**, and was removed on January 1, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="a69ca-103">шаги Hello в этот документ используйте hello новый Azure CLI команд, которые работают с помощью диспетчера ресурсов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69ca-103">hello steps in this document use hello new Azure CLI commands that work with Azure Resource Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="a69ca-104">Выполните шаги hello в [установить и настроить Azure CLI](../articles/cli-install-nodejs.md) tooinstall hello последнюю версию hello Azure CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69ca-104">Please follow hello steps in [Install and configure Azure CLI](../articles/cli-install-nodejs.md) tooinstall hello latest version of hello Azure CLI.</span></span> <span data-ttu-id="a69ca-105">Если у вас есть сценарии, требующие изменения toobe toouse hello новые команды, работающие с помощью диспетчера ресурсов Azure см. в разделе [tooAzure перенос разработки на основе диспетчера ресурсов средства для кластеров HDInsight](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) для получения дополнительной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a69ca-105">If you have scripts that need toobe modified toouse hello new commands that work with Azure Resource Manager, see [Migrating tooAzure Resource Manager-based development tools for HDInsight clusters](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) for more information.</span></span>


