> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="16315-101">Поддержка Azure PowerShell для управления ресурсами HDInsight с помощью диспетчера служб Azure (ASM) объявлена **устаревшей** и будет прекращена с 1 января 2017 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16315-101">Azure PowerShell support for managing HDInsight resources using Azure Service Manager is **deprecated**, and was removed on January 1, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="16315-102">шаги Hello в этот документ используйте hello новые командлеты для HDInsight, работающие с помощью диспетчера ресурсов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16315-102">hello steps in this document use hello new HDInsight cmdlets that work with Azure Resource Manager.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="16315-103">Выполните шаги hello в [Установка и настройка Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) tooinstall hello последнюю версию Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16315-103">Please follow hello steps in [Install and configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) tooinstall hello latest version of Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="16315-104">При наличии скриптов, toobe необходимость изменить toouse hello новые дополнительные командлеты для работы с диспетчером ресурсов Azure см. в разделе [tooAzure перенос разработки на основе диспетчера ресурсов средства для кластеров HDInsight](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) для получения дополнительной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16315-104">If you have scripts that need toobe modified toouse hello new cmdlets that work with Azure Resource Manager, see [Migrating tooAzure Resource Manager-based development tools for HDInsight clusters](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) for more information.</span></span>
> 
> 

