> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d9feb-101">Поддержка HDInsight управление ресурсами с помощью диспетчера службы Azure (ASM) с помощью Azure PowerShell hello Azure CLI и hello HDInsight .NET SDK — **устаревшими**и были удалены на 1 января 2017 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9feb-101">Support for managing HDInsight resources using Azure Service Manager (ASM) through Azure PowerShell, hello Azure CLI, and hello HDInsight .NET SDK is **deprecated**, and was removed on January 1, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="d9feb-102">Hello действия, описанные в этом документе используется hello новые командлеты Azure PowerShell, Azure CLI команды и .NET SDK, который работает с помощью диспетчера ресурсов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9feb-102">hello steps in this document use hello new Azure PowerShell cmdlets, Azure CLI commands, and .NET SDK that work with Azure Resource Manager.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="d9feb-103">Выполните шаги hello в hello [Установка и настройка Azure CLI](../articles/cli-install-nodejs.md) и [Установка и настройка Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) tooinstall hello последнюю версию Azure PowerShell и hello Azure CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9feb-103">Please follow hello steps in hello [Install and Configure Azure CLI](../articles/cli-install-nodejs.md) and [Install and Configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) tooinstall hello latest version of Azure PowerShell and hello Azure CLI.</span></span> <span data-ttu-id="d9feb-104">tooinstall hello последнюю версию hello HDInsight .NET SDK, используйте информацию на hello hello [Microsoft Azure HDInsight .NET SDK](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.WindowsAzure.Management.HDInsight/) страница NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9feb-104">tooinstall hello latest version of hello HDInsight .NET SDK, use hello information provided on hello [Microsoft Azure HDInsight .NET SDK](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.WindowsAzure.Management.HDInsight/) NuGet page.</span></span> <span data-ttu-id="d9feb-105">При наличии существующих сценариев или приложений, которым требуется изменить toobe toouse hello новых командлетов, новых команд CLI или пакета SDK для .NET, [tooAzure перенос разработки на основе диспетчера ресурсов средства для кластеров HDInsight](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) для получения дополнительных сведений сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9feb-105">If you have existing scripts or applications that need toobe modified toouse hello new cmdlets, new CLI commands, or .NET SDK, see [Migrating tooAzure Resource Manager-based development tools for HDInsight clusters](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) for more information.</span></span>
> 
> 

