# <a name="internet-of-things-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="dc3eb-101">Рекомендации по обеспечению безопасности "Интернета вещей"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-101">Internet of Things security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="dc3eb-102">toosecure инфраструктуру Интернета вещей (IoT) требуется тщательное стратегию безопасности в глубину.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-102">toosecure an Internet of Things (IoT) infrastructure requires a rigorous security-in-depth strategy.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-103">Эта стратегия требует toosecure данных в облаке hello, защиты целостности данных во время передачи более hello общедоступный Интернет и безопасно подготовки устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-103">This strategy requires you toosecure data in hello cloud, protect data integrity while in transit over hello public internet, and securely provision devices.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-104">Каждый уровень строится гарантии безопасности в hello общую инфраструктуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-104">Each layer builds greater security assurance in hello overall infrastructure.</span></span>

## <a name="secure-an-iot-infrastructure"></a><span data-ttu-id="dc3eb-105">Защита инфраструктуры IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-105">Secure an IoT infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="dc3eb-106">Эта стратегия безопасности в глубину разработки и выполняется с активного участия со стороны различных проигрывателей, связанные с hello производства, разработки и развертывания IoT устройств и инфраструктуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-106">This security-in-depth strategy can be developed and executed with active participation of various players involved with hello manufacturing, development, and deployment of IoT devices and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-107">Эти сотрудники описаны ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-107">Following is a high-level description of these players.</span></span>  

* <span data-ttu-id="dc3eb-108">**Изготовитель оборудования IoT/интегратор**: обычно это hello изготовителей оборудования IoT развертываемого интеграторами сборки из разных производителей и поставщиков, предоставляя оборудования для развертывания IoT производитель оборудования или интеграции с другими поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-108">**IoT hardware manufacturer/integrator**: Typically, these are hello manufacturers of IoT hardware being deployed, integrators assembling hardware from various manufacturers, or suppliers providing hardware for an IoT deployment manufactured or integrated by other suppliers.</span></span>
* <span data-ttu-id="dc3eb-109">**Разработчик решений IoT**: hello разработки решения IoT обычно выполняется разработчикам решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-109">**IoT solution developer**: hello development of an IoT solution is typically done by a solution developer.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-110">Этот разработчик может входить в команду внутри компании или системный интегратор, специализирующийся на данной деятельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-110">This developer may part of an in-house team or a system integrator (SI) specializing in this activity.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-111">Hello IoT разработчикам решений можно разработать различные компоненты решения IoT hello с нуля, интеграции различных компонентов готовые или открытым исходным кодом или внедрить предварительно настроенных решений с помощью вспомогательных адаптации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-111">hello IoT solution developer can develop various components of hello IoT solution from scratch, integrate various off-the-shelf or open-source components, or adopt preconfigured solutions with minor adaptation.</span></span>
* <span data-ttu-id="dc3eb-112">**Средства развертывания решения IoT**: разработанного решения после IoT, поэтому он должен toobe, развернутых в поле hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-112">**IoT solution deployer**: After an IoT solution is developed, it needs toobe deployed in hello field.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-113">Это включает в себя развертывания оборудования, взаимодействие устройств и развертывания решений в оборудовании или hello облака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-113">This involves deployment of hardware, interconnection of devices, and deployment of solutions in hardware devices or hello cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="dc3eb-114">**Оператор решения IoT**: после развертывания решения IoT hello требуется долгосрочного мониторинга, обновление и обслуживание операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-114">**IoT solution operator**: After hello IoT solution is deployed, it requires long-term operations, monitoring, upgrades, and maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-115">Это можно сделать по группе внутри организации, которая состоит из специалистов по технологиям сведения, операции оборудования и команд обслуживания и специалисты домена, которые отслеживать hello правильное поведение общую инфраструктуру IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-115">This can be done by an in-house team that comprises information technology specialists, hardware operations and maintenance teams, and domain specialists who monitor hello correct behavior of overall IoT infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="dc3eb-116">Hello разделах приводится советы и рекомендации для каждого из этих toohelp проигрыватели разработки, развертывания и работы безопасной инфраструктуры IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-116">hello sections that follow provide best practices for each of these players toohelp develop, deploy, and operate a secure IoT infrastructure.</span></span>

## <a name="iot-hardware-manufacturerintegrator"></a><span data-ttu-id="dc3eb-117">Производитель или интегратор оборудования IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-117">IoT hardware manufacturer/integrator</span></span>
<span data-ttu-id="dc3eb-118">Здесь представлены Hello hello советы и рекомендации для изготовителей оборудования IoT и интеграторами оборудования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-118">hello following are hello best practices for IoT hardware manufacturers and hardware integrators.</span></span>

* <span data-ttu-id="dc3eb-119">**Требования к оборудованию toominimum область**: hello аппаратуры должно включать hello минимальное компоненты, необходимые для работы оборудования hello и ничего более.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-119">**Scope hardware toominimum requirements**: hello hardware design should include hello minimum features required for operation of hello hardware, and nothing more.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-120">Примером является tooinclude USB-портов, только если это необходимо для операции hello hello устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-120">An example is tooinclude USB ports only if necessary for hello operation of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-121">Эти дополнительные возможности открыть устройство hello для нежелательных атак, которые следует избегать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-121">These additional features open hello device for unwanted attack vectors that should be avoided.</span></span>
* <span data-ttu-id="dc3eb-122">**Защищены от повреждений оборудования**: построение механизмов toodetect физических повреждений, таких как открытие крышки hello устройства или удаления части hello устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-122">**Make hardware tamper proof**: Build in mechanisms toodetect physical tampering, such as opening of hello device cover or removing a part of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-123">Эти сигналы защищенность от взлома может входить в облако поток отправки toohello hello данных, которой удалось предупреждения операторы этих событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-123">These tamper signals may be part of hello data stream uploaded toohello cloud, which could alert operators of these events.</span></span>
* <span data-ttu-id="dc3eb-124">**Создание решения на базе безопасного оборудования.** Если себестоимость проданных товаров позволяет, создайте функции безопасности, например безопасное зашифрованное хранилище, или функции загрузки на основе доверенного платформенного модуля (TPM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-124">**Build around secure hardware**: If COGS permits, build security features such as secure and encrypted storage, or boot functionality based on Trusted Platform Module (TPM).</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-125">Эти возможности устройства убедитесь более защищенными, поэтому защиты hello общую инфраструктуру IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-125">These features make devices more secure and help protect hello overall IoT infrastructure.</span></span>
* <span data-ttu-id="dc3eb-126">**Обеспечить безопасность обновления**: неизбежны обновления встроенного по, время жизни hello hello устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-126">**Make upgrades secure**: Firmware upgrades during hello lifetime of hello device are inevitable.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-127">Построение устройствами с помощью безопасного пути для обновлений и криптографическим подтверждением того версий встроенного по позволит toobe устройства hello безопасного во время и после обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-127">Building devices with secure paths for upgrades and cryptographic assurance of firmware versions will allow hello device toobe secure during and after upgrades.</span></span>

## <a name="iot-solution-developer"></a><span data-ttu-id="dc3eb-128">Разработчик решений IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-128">IoT solution developer</span></span>
<span data-ttu-id="dc3eb-129">Здесь представлены Hello hello советы и рекомендации для разработчиков решений IoT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-129">hello following are hello best practices for IoT solution developers:</span></span>

* <span data-ttu-id="dc3eb-130">**Выполните методологии разработки безопасного программного обеспечения**: разработки безопасного программного обеспечения требуется основ размышления о безопасности, с момента их появления hello hello проекта все реализации tooits способом hello, тестирования и развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-130">**Follow secure software development methodology**: Development of secure software requires ground-up thinking about security, from hello inception of hello project all hello way tooits implementation, testing, and deployment.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-131">варианты Hello платформы, языки и средства разработанные с помощью этой методики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-131">hello choices of platforms, languages, and tools are all influenced with this methodology.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-132">Hello жизненного цикла разработки безопасности Майкрософт предоставляет поэтапный подход toobuilding безопасного программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-132">hello Microsoft Security Development Lifecycle provides a step-by-step approach toobuilding secure software.</span></span>
* <span data-ttu-id="dc3eb-133">**Выберите программное обеспечение открытым исходным кодом с осторожностью**: программное обеспечение с открытым исходным кодом дает возможность tooquickly разрабатывать решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-133">**Choose open-source software with care**: Open-source software provides an opportunity tooquickly develop solutions.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-134">При выборе программного обеспечения с открытым исходным кодом, рассмотрите возможность уровня активности hello hello сообщества для каждого компонента с открытым исходным кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-134">When you're choosing open-source software, consider hello activity level of hello community for each open-source component.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-135">Если сообщество активно, то это гарантирует поддержку программного обеспечения, а также обнаружение и устранение проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-135">An active community ensures that software is supported and that issues are discovered and addressed.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-136">И наоборот, если используется малоизвестное неактивное программное обеспечение с открытым кодом, то поддержка предоставляться не будет, а проблемы, скорее всего, не будут выявляться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-136">Alternatively, an obscure and inactive open-source software might not be supported and issues will probably not be discovered.</span></span>
* <span data-ttu-id="dc3eb-137">**Интеграция с осторожностью**: существует множество ошибок программное обеспечение безопасности на границе hello библиотеки и API-интерфейсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-137">**Integrate with care**: Many software security flaws exist at hello boundary of libraries and APIs.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-138">Функциональные возможности, не является обязательным для hello текущего развертывания по-прежнему доступен через уровень интерфейса API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-138">Functionality that may not be required for hello current deployment might still be available via an API layer.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-139">tooensure общую безопасность, убедитесь, что toocheck все интерфейсы компонентов интеграции для слабых местах системы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-139">tooensure overall security, make sure toocheck all interfaces of components being integrated for security flaws.</span></span>      

## <a name="iot-solution-deployer"></a><span data-ttu-id="dc3eb-140">Специалист по развертыванию решений IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-140">IoT solution deployer</span></span>
<span data-ttu-id="dc3eb-141">Hello ниже приведены рекомендации для средств развертывания решения IoT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-141">hello following are best practices for IoT solution deployers:</span></span>

* <span data-ttu-id="dc3eb-142">**Развертывание оборудования безопасно**: IoT развертывания может потребоваться toobe оборудования, развернутых в небезопасной местах, например общедоступным и без учителя раскладок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-142">**Deploy hardware securely**: IoT deployments may require hardware toobe deployed in unsecure locations, such as in public spaces or unsupervised locales.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-143">В такой ситуации убедитесь, что оборудование развертывания максимальной степени toohello от взлома.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-143">In such situations, ensure that hardware deployment is tamper-proof toohello maximum extent.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-144">Если USB-устройства и другие порты доступны на оборудовании hello, убедитесь, что они будут включены и безопасно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-144">If USB or other ports are available on hello hardware, ensure that they are covered securely.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-145">Их можно использовать в качестве точек входя для атаки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-145">Many attack vectors can use these as entry points.</span></span>
* <span data-ttu-id="dc3eb-146">**Храните ключи проверки подлинности**: во время развертывания, каждое устройство требует идентификаторы устройства и связанные ключи проверки подлинности, создаваемые hello облачной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-146">**Keep authentication keys safe**: During deployment, each device requires device IDs and associated authentication keys generated by hello cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-147">Храните эти ключи физически даже после развертывания hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-147">Keep these keys physically safe even after hello deployment.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-148">Любой подобранного ключа может служить по toomasquerade вредоносных устройства существующее устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-148">Any compromised key can be used by a malicious device toomasquerade as an existing device.</span></span>

## <a name="iot-solution-operator"></a><span data-ttu-id="dc3eb-149">Оператор решений IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-149">IoT solution operator</span></span>
<span data-ttu-id="dc3eb-150">Здесь представлены Hello hello советы и рекомендации для операторов IoT решения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-150">hello following are hello best practices for IoT solution operators:</span></span>

* <span data-ttu-id="dc3eb-151">**Сохранить hello работы системы toodate**: Убедитесь, что операционных систем устройств и все драйверы устройств последние версии обновленных toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-151">**Keep hello system up toodate**: Ensure that device operating systems and all device drivers are upgraded toohello latest versions.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-152">При включении автоматического обновления в Windows 10 (IoT или другие SKU) Корпорация Майкрософт сохраняет его вверх toodate, предоставляя безопасные операционной системы для устройств IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-152">If you turn on automatic updates in Windows 10 (IoT or other SKUs), Microsoft keeps it up toodate, providing a secure operating system for IoT devices.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-153">Следование других операционных систем (Linux) вверх toodate помогает гарантировать, что они также защищены от вредоносных атак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-153">Keeping other operating systems (such as Linux) up toodate helps ensure that they are also protected against malicious attacks.</span></span>
* <span data-ttu-id="dc3eb-154">**Защиты от вредоносных действий**: если разрешает hello операционной системы, установка последних вирусов и вредоносных программ возможностях hello на каждой операционной системы устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-154">**Protect against malicious activity**: If hello operating system permits, install hello latest antivirus and antimalware capabilities on each device operating system.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-155">Это поможет устранить большинство внешних угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-155">This can help mitigate most external threats.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-156">Вы можете защитить большинство современных операционных систем от угроз, приняв соответствующие меры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-156">You can protect most modern operating systems against threats by taking appropriate steps.</span></span>
* <span data-ttu-id="dc3eb-157">**Аудит часто**: аудит IoT инфраструктуры для проблем, связанных с безопасностью является ключом, при ответе toosecurity инцидентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-157">**Audit frequently**: Auditing IoT infrastructure for security-related issues is key when responding toosecurity incidents.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-158">В большинстве операционных систем предоставляют встроенные события ведения журнала, которые должны быть проверены часто toomake том, что произошло без нарушения безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-158">Most operating systems provide built-in event logging that should be reviewed frequently toomake sure no security breach has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-159">Данные аудита могут отправляться как облачная служба телеметрии отдельный поток toohello, где может быть проанализирован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-159">Audit information can be sent as a separate telemetry stream toohello cloud service where it can be analyzed.</span></span>
* <span data-ttu-id="dc3eb-160">**Физически защитить инфраструктуру IoT hello**: hello наихудшее атак на систему безопасности на инфраструктуру IoT запускаются с помощью toodevices физического доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-160">**Physically protect hello IoT infrastructure**: hello worst security attacks against IoT infrastructure are launched using physical access toodevices.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-161">Один важные безопасности рекомендуется tooprotect от злонамеренного использования USB-портов и другими физического доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-161">One important safety practice is tooprotect against malicious use of USB ports and other physical access.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-162">Одного ключа toouncovering угроз, которые могли возникнуть ведения журнала физического доступа, такие как использование порта USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-162">One key toouncovering breaches that might have occurred is logging of physical access, such as USB port use.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-163">Опять же, в Windows 10 (IoT и другие SKU) доступна возможность подробного ведения журнала таких событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-163">Again, Windows 10 (IoT and other SKUs) enables detailed logging of these events.</span></span>
* <span data-ttu-id="dc3eb-164">**Защита облачных учетных данных**: облачные учетные данные проверки подлинности по настройке и работе с развертыванием IoT, вероятно, являются hello простым способом toogain доступа и представлять угрозу системы IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-164">**Protect cloud credentials**: Cloud authentication credentials used for configuring and operating an IoT deployment are possibly hello easiest way toogain access and compromise an IoT system.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-165">Защиты учетных данных для hello, изменив пароль hello часто и не использовать эти учетные данные на машинах открытый.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-165">Protect hello credentials by changing hello password frequently, and refrain from using these credentials on public machines.</span></span>

<span data-ttu-id="dc3eb-166">Возможности разных устройств IoT различаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-166">Capabilities of different IoT devices vary.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-167">Некоторые устройства могут быть компьютерами со стандартной операционной системой настольного компьютера. А на некоторых устройствах может быть установлена очень упрощенная операционная система.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-167">Some devices might be computers running common desktop operating systems, and some devices might be running very light-weight operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-168">Hello рекомендации по обеспечению безопасности описанные ранее может быть применимо toothese устройств в той или иной степени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-168">hello security best practices described previously might be applicable toothese devices in varying degrees.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-169">Если указано, следует выполнить дополнительные развертывание и безопасность рекомендации производителей hello этих устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-169">If provided, additional security and deployment best practices from hello manufacturers of these devices should be followed.</span></span>

<span data-ttu-id="dc3eb-170">Некоторые устаревшие и ограниченные устройства могут быть не предназначены для развертывания IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-170">Some legacy and constrained devices might not have been designed specifically for IoT deployment.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-171">Эти устройства могут hello возможность tooencrypt данных не хватает, подключитесь с hello Интернет или предоставить Расширенный аудит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-171">These devices might lack hello capability tooencrypt data, connect with hello Internet, or provide advanced auditing.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-172">В таких случаях шлюз современных и безопасный поля можно объединять данные из устаревших устройств и обеспечения безопасности hello, необходимые для подключения этих устройств с использованием hello Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-172">In these cases, a modern and secure field gateway can aggregate data from legacy devices and provide hello security required for connecting these devices over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="dc3eb-173">Шлюзы поля можно предоставить безопасной проверки подлинности, согласование зашифрованных сеансов, получение команды в облаке hello и многие другие функции безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3eb-173">Field gateways can provide secure authentication, negotiation of encrypted sessions, receipt of commands from hello cloud, and many other security features.</span></span>

