> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="a373b-101">Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a373b-101">Node.js</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-direct-methods.md)
> * [<span data-ttu-id="a373b-102">C#/Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a373b-102">C#/Node.js</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-node-direct-methods.md)
> * [<span data-ttu-id="a373b-103">C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a373b-103">C#</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-csharp-direct-methods.md)
> * [<span data-ttu-id="a373b-104">Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a373b-104">Java</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-java-java-direct-methods.md)

<span data-ttu-id="a373b-105">Центр IoT Azure —это полностью управляемая служба, которая обеспечивает надежный и защищенный двунаправленный обмен данными между миллионами устройств IoT и серверной частью решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a373b-105">Azure IoT Hub is a fully managed service that enables reliable and secure bi-directional communications between millions of devices and a solution back end.</span></span> <span data-ttu-id="a373b-106">В предыдущих руководствах ([Начало работы с Центром Интернета вещей] и [Отправка сообщений из облака на устройства с помощью Центра Интернета вещей]) описаны базовые функции Центра Интернета вещей по отправке сообщений между устройством и облаком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a373b-106">Previous tutorials ([Get started with IoT Hub] and [Send Cloud-to-Device messages with IoT Hub]) illustrate the basic device-to-cloud and cloud-to-device messaging functionality of IoT Hub.</span></span> <span data-ttu-id="a373b-107">Центр Интернета вещей также дает возможность вызывать методы на устройствах из облака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a373b-107">IoT Hub also gives you the ability to invoke non-durable methods on devices from the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="a373b-108">Прямые методы представляют собой взаимодействие типа "запрос — ответ" с устройством, подобное вызову HTTP тем, что об успешном завершении или сбое становится известно немедленно (после указанного пользователем времени ожидания). Таким образом пользователь узнает о состоянии вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a373b-108">Direct methods represent a request-reply interaction with a device similar to an HTTP call in that they succeed or fail immediately (after a user-specified timeout) to let the user know the status of the call.</span></span> <span data-ttu-id="a373b-109">В статье [Общие сведения о прямых методах и информация о вызове этих методов из Центра Интернета вещей][lnk-devguide-methods] представлены более подробные сведения о прямых методах, а также рекомендации по использованию этих методов вместо сообщений из облака на устройство или требуемых свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a373b-109">[Invoke a direct method on a device][lnk-devguide-methods] describes direct methods in more detail and offers guidance about when to use direct methods rather than cloud-to-device messages or desired properties.</span></span>

<span data-ttu-id="a373b-110">В этом учебнике описаны следующие процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a373b-110">This tutorial shows you how to:</span></span>

* <span data-ttu-id="a373b-111">Создание экземпляра Центра Интернета вещей на портале Azure и удостоверения устройства в экземпляре Центра Интернета вещей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a373b-111">Use the Azure portal to create an IoT hub and create a device identity in your IoT hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="a373b-112">Создание приложения, имитирующего устройство, с прямым методом, который можно вызвать из облака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a373b-112">Create a simulated device app that has a direct method which can be called by the cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="a373b-113">Создание консольного приложения, вызывающего прямой метод в приложении, имитирующем устройство, с помощью Центра Интернета вещей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a373b-113">Create a console app that calls a direct method in the simulated device app through your IoT hub.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a373b-114">На данный момент прямые методы поддерживаются только на устройствах, подключающихся к Центру Интернета вещей по протоколу MQTT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a373b-114">At this time, direct methods are only supported on devices that connect to IoT Hub using the MQTT protocol.</span></span> <span data-ttu-id="a373b-115">Инструкции по преобразованию существующего приложения устройства для использования MQTT см. в статье [Поддержка MQTT в Центре Интернета вещей][lnk-devguide-mqtt].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a373b-115">Please refer to the [MQTT support][lnk-devguide-mqtt] article for instructions on how to convert existing device app to use MQTT.</span></span>


[lnk-devguide-methods]: ../articles/iot-hub/iot-hub-devguide-direct-methods.md
[lnk-devguide-mqtt]: ../articles/iot-hub/iot-hub-mqtt-support.md

<span data-ttu-id="a373b-116">[Отправка сообщений из облака на устройства с помощью Центра Интернета вещей]: ../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-csharp-c2d.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a373b-116">[Send Cloud-to-Device messages with IoT Hub]: ../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-csharp-c2d.md</span></span>
<span data-ttu-id="a373b-117">[Начало работы с Центром Интернета вещей]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-getstarted.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a373b-117">[Get started with IoT Hub]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-getstarted.md</span></span>