> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="6dbf9-101">Устройство — служба Node.js — Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dbf9-101">Device: Node.js Service: Node.js</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-device-management-get-started.md)
> * [<span data-ttu-id="6dbf9-102">Устройство — служба Node.js — C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dbf9-102">Device: Node.js Service: C#</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-node-device-management-get-started.md)
> * [<span data-ttu-id="6dbf9-103">Устройство — служба Java — Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dbf9-103">Device: Java Service: Java</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-java-java-device-management-getstarted.md)

<span data-ttu-id="6dbf9-104">Серверной части приложения могут использовать центр IoT Azure примитивы, такие как [двойных устройства] [ lnk-devtwin] и [прямой методы][lnk-c2dmethod], tooremotely запуск и отслеживание Управление действиями устройства на устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dbf9-104">Back-end apps can use Azure IoT Hub primitives, such as [device twin][lnk-devtwin] and [direct methods][lnk-c2dmethod], tooremotely start and monitor device management actions on devices.</span></span> <span data-ttu-id="6dbf9-105">Этот учебник показывает, как серверная часть приложения и приложения для устройств совместно tooinitiate и отслеживать перезагрузка удаленного устройства, с помощью центра IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dbf9-105">This tutorial shows you how a back-end app and a device app can work together tooinitiate and monitor a remote device reboot using IoT Hub.</span></span>

<span data-ttu-id="6dbf9-106">Используйте прямой метод tooinitiate Управление действиями устройства (например, перезагрузки, восстановление заводских настроек и обновление встроенного по) из серверной части приложения в облаке hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dbf9-106">Use a direct method tooinitiate device management actions (such as reboot, factory reset, and firmware update) from a back-end app in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="6dbf9-107">устройство Hello отвечает за:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dbf9-107">hello device is responsible for:</span></span>

* <span data-ttu-id="6dbf9-108">Обработка запроса метода hello, отправленных из центра IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dbf9-108">Handling hello method request sent from IoT Hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="6dbf9-109">Инициализация hello соответствующее действие конкретного устройства на устройстве hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dbf9-109">Initiating hello corresponding device-specific action on hello device.</span></span>
* <span data-ttu-id="6dbf9-110">Предоставление обновления состояния с помощью *сообщил свойства* tooIoT концентратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dbf9-110">Providing status updates through *reported properties* tooIoT Hub.</span></span>

<span data-ttu-id="6dbf9-111">Серверная часть приложения можно использовать в hello облака toorun устройства двойных запросы tooreport о ходе выполнения hello действий управления устройствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dbf9-111">You can use a back-end app in hello cloud toorun device twin queries tooreport on hello progress of your device management actions.</span></span>

[lnk-devtwin]: ../articles/iot-hub/iot-hub-devguide-device-twins.md
[lnk-c2dmethod]: ../articles/iot-hub/iot-hub-devguide-direct-methods.md
