## <a name="customize-and-extend-hello-device-management-actions"></a><span data-ttu-id="f3534-101">Настроить и расширить Управление действиями устройства hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3534-101">Customize and extend hello device management actions</span></span>

<span data-ttu-id="f3534-102">Вашего решения IoT можно развернуть hello определенный набор шаблонов управления устройства или включения пользовательских шаблонов с помощью двойных устройства hello и примитивы метод облака на устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3534-102">Your IoT solutions can expand hello defined set of device management patterns or enable custom patterns by using hello device twin and cloud-to-device method primitives.</span></span> <span data-ttu-id="f3534-103">Примеры других действий по управлению устройствами: сброс к параметрам по умолчанию, обновление встроенного ПО, обновление программного обеспечения, управление питанием, управление сетями и подключениями и шифрование данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3534-103">Other examples of device management actions include factory reset, firmware update, software update, power management, network and connectivity management, and data encryption.</span></span>

## <a name="device-maintenance-windows"></a><span data-ttu-id="f3534-104">Периоды обслуживания устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3534-104">Device maintenance windows</span></span>

<span data-ttu-id="f3534-105">Как правило, которая сводит к минимуму перерывы в работе и простои одновременно настраивать действия tooperform устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3534-105">Typically, you configure devices tooperform actions at a time that minimizes interruptions and downtime.</span></span> <span data-ttu-id="f3534-106">Устройство периоды обслуживания обладают времени hello toodefine часто используемые шаблон, когда устройство должно обновлять свою конфигурацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3534-106">Device maintenance windows are a commonly used pattern toodefine hello time when a device should update its configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f3534-107">Серверной части решения можно использовать hello требуемого свойства toodefine двойных hello устройства и активировать политики на устройстве, которое позволяет периода обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3534-107">Your back-end solutions can use hello desired properties of hello device twin toodefine and activate a policy on your device that enables a maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="f3534-108">Когда устройство получает политику окна обслуживания hello, можно использовать свойство hello устройства двойных tooreport hello состояние политики hello сообщил hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3534-108">When a device receives hello maintenance window policy, it can use hello reported property of hello device twin tooreport hello status of hello policy.</span></span> <span data-ttu-id="f3534-109">приложение Hello серверной части можно использовать toocompliance tooattest устройства двойных запросов устройств и каждой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3534-109">hello back-end app can then use device twin queries tooattest toocompliance of devices and each policy.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f3534-110">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3534-110">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="f3534-111">В этом учебнике используется прямой метод tootrigger удаленной перезагрузки на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3534-111">In this tutorial, you used a direct method tootrigger a remote reboot on a device.</span></span> <span data-ttu-id="f3534-112">Можно использовать hello выводятся свойства tooreport hello последней перезагрузки время с устройства hello и запрашиваемых hello устройства двойных toodiscover hello последнего перезагрузите время hello устройства из облака hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3534-112">You used hello reported properties tooreport hello last reboot time from hello device, and queried hello device twin toodiscover hello last reboot time of hello device from hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="f3534-113">Приступая к работе с центр IoT и шаблонов управления устройства, такие как удаленное через обновление встроенного по воздуху hello, toocontinue см.:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3534-113">toocontinue getting started with IoT Hub and device management patterns such as remote over hello air firmware update, see:</span></span>

<span data-ttu-id="f3534-114">[Учебник: Как toodo встроенное по обновить][lnk-fwupdate]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3534-114">[Tutorial: How toodo a firmware update][lnk-fwupdate]</span></span>

<span data-ttu-id="f3534-115">toolearn tooextend IoT решения и расписание метод вызывает на нескольких устройствах и разделе hello [расписание и широковещательных задания] [ lnk-tutorial-jobs] учебника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3534-115">toolearn how tooextend your IoT solution and schedule method calls on multiple devices, see hello [Schedule and broadcast jobs][lnk-tutorial-jobs] tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="f3534-116">Приступая к работе с центром IoT toocontinue в разделе [Приступая к работе с краем IoT][lnk-iot-edge].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3534-116">toocontinue getting started with IoT Hub, see [Getting started with IoT Edge][lnk-iot-edge].</span></span>

[lnk-fwupdate]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-firmware-update.md
[lnk-tutorial-jobs]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-schedule-jobs.md
[lnk-iot-edge]: ../articles/iot-hub/iot-hub-linux-iot-edge-get-started.md