## <a name="prepare-your-raspberry-pi"></a><span data-ttu-id="02554-101">Подготовка устройства Raspberry Pi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02554-101">Prepare your Raspberry Pi</span></span>

### <a name="install-raspbian"></a><span data-ttu-id="02554-102">Установка Raspbian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02554-102">Install Raspbian</span></span>

<span data-ttu-id="02554-103">Если это первый раз используете вашей Raspberry Pi hello необходимо tooinstall hello Raspbian операционной системы с помощью NOOBS на SD-карте hello, входящих в пакет средств hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02554-103">If this is hello first time you are using your Raspberry Pi, you need tooinstall hello Raspbian operating system using NOOBS on hello SD card included in hello kit.</span></span> <span data-ttu-id="02554-104">Hello [руководство по Pi Raspberry] [ lnk-install-raspbian] описывает как tooinstall операционной системы на ваш Raspberry Pi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02554-104">hello [Raspberry Pi Software Guide][lnk-install-raspbian] describes how tooinstall an operating system on your Raspberry Pi.</span></span> <span data-ttu-id="02554-105">Учебнике предполагается, что вы установили hello Raspbian операционной системы на ваш Raspberry Pi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02554-105">This tutorial assumes you have installed hello Raspbian operating system on your Raspberry Pi.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="02554-106">Hello SD-карту, входящую в hello [Microsoft Azure IoT начальный набор для Raspberry Pi 3] [ lnk-starter-kits] уже установлен NOOBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02554-106">hello SD card included in hello [Microsoft Azure IoT Starter Kit for Raspberry Pi 3][lnk-starter-kits] already has NOOBS installed.</span></span> <span data-ttu-id="02554-107">Можно загрузки hello Raspberry Pi с этой карты и выберите hello tooinstall Raspbian ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02554-107">You can boot hello Raspberry Pi from this card and choose tooinstall hello Raspbian OS.</span></span>

<span data-ttu-id="02554-108">Настройка оборудования toocomplete hello, необходимо:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02554-108">toocomplete hello hardware setup, you need to:</span></span>

- <span data-ttu-id="02554-109">Подключите Raspberry Pi toohello питания входят в пакет hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02554-109">Connect your Raspberry Pi toohello power supply included in hello kit.</span></span>
- <span data-ttu-id="02554-110">Подключение сети tooyour Raspberry пи с помощью кабеля Ethernet hello, входят в ваш пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02554-110">Connect your Raspberry Pi tooyour network using hello Ethernet cable included in your kit.</span></span> <span data-ttu-id="02554-111">Кроме того, для Raspberry Pi можно настроить [беспроводное подключение][lnk-pi-wireless].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02554-111">Alternatively, you can set up [Wireless Connectivity][lnk-pi-wireless] for your Raspberry Pi.</span></span>

<span data-ttu-id="02554-112">Теперь завершении настройки оборудования hello вашей Raspberry пи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02554-112">You have now completed hello hardware setup of your Raspberry Pi.</span></span>

### <a name="sign-in-and-access-hello-terminal"></a><span data-ttu-id="02554-113">Вход и доступ к терминалов hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02554-113">Sign in and access hello terminal</span></span>

<span data-ttu-id="02554-114">У вас есть два tooaccess параметры терминалов среды с вашей пи Raspberry:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02554-114">You have two options tooaccess a terminal environment on your Raspberry Pi:</span></span>

- <span data-ttu-id="02554-115">Если клавиатура и отслеживать подключенных tooyour Raspberry Pi, можно использовать tooaccess Raspbian GUI hello окно терминала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02554-115">If you have a keyboard and monitor connected tooyour Raspberry Pi, you can use hello Raspbian GUI tooaccess a terminal window.</span></span>

- <span data-ttu-id="02554-116">Командная строка hello доступа на ваш Raspberry Pi, с помощью SSH из настольном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02554-116">Access hello command line on your Raspberry Pi using SSH from your desktop machine.</span></span>

#### <a name="use-a-terminal-window-in-hello-gui"></a><span data-ttu-id="02554-117">Использование окна терминала в hello графического пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02554-117">Use a terminal Window in hello GUI</span></span>

<span data-ttu-id="02554-118">имя пользователя, учетные данные по умолчанию Hello для Raspbian **pi** и пароль **raspberry**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02554-118">hello default credentials for Raspbian are username **pi** and password **raspberry**.</span></span> <span data-ttu-id="02554-119">На панели задач hello в hello графического пользовательского интерфейса, можно запустить hello **терминалов** hello значок, который выглядит как монитор с помощью служебной программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02554-119">In hello task bar in hello GUI, you can launch hello **Terminal** utility using hello icon that looks like a monitor.</span></span>

#### <a name="sign-in-with-ssh"></a><span data-ttu-id="02554-120">Вход с помощью SSH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02554-120">Sign in with SSH</span></span>

<span data-ttu-id="02554-121">Можно использовать SSH для командной строки доступ tooyour Raspberry Pi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02554-121">You can use SSH for command-line access tooyour Raspberry Pi.</span></span> <span data-ttu-id="02554-122">статья Hello [SSH (Secure Shell)] [ lnk-pi-ssh] описывает как tooconfigure SSH с вашей пи Raspberry и как tooconnect из [Windows] [ lnk-ssh-windows] или [Linux и Mac OS][lnk-ssh-linux].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02554-122">hello article [SSH (Secure Shell)][lnk-pi-ssh] describes how tooconfigure SSH on your Raspberry Pi, and how tooconnect from [Windows][lnk-ssh-windows] or [Linux & Mac OS][lnk-ssh-linux].</span></span>

<span data-ttu-id="02554-123">Войдите, используя имя пользователя **pi** и пароль **raspberry**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02554-123">Sign in with username **pi** and password **raspberry**.</span></span>

#### <a name="optional-share-a-folder-on-your-raspberry-pi"></a><span data-ttu-id="02554-124">Совместный доступ к папке на устройстве Raspberry Pi (необязательно)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02554-124">Optional: Share a folder on your Raspberry Pi</span></span>

<span data-ttu-id="02554-125">При необходимости вы можете tooshare папку с вашей Raspberry пи с рабочего стола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02554-125">Optionally, you may want tooshare a folder on your Raspberry Pi with your desktop environment.</span></span> <span data-ttu-id="02554-126">Общий доступ к папке позволяет вам toouse предпочтительный рабочего стола текстовый редактор (например, [кода Visual Studio](https://code.visualstudio.com/) или [Sublime текст](http://www.sublimetext.com/)) tooedit файлов на ваш Pi Raspberry вместо использования `nano` или `vi`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02554-126">Sharing a folder enables you toouse your preferred desktop text editor (such as [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) or [Sublime Text](http://www.sublimetext.com/)) tooedit files on your Raspberry Pi instead of using `nano` or `vi`.</span></span>

<span data-ttu-id="02554-127">tooshare папка с Windows, Настройка сервера Samba hello Raspberry Pi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02554-127">tooshare a folder with Windows, configure a Samba server on hello Raspberry Pi.</span></span> <span data-ttu-id="02554-128">Также можно использовать встроенные hello [SFTP](https://www.raspberrypi.org/documentation/remote-access/) сервера с SFTP-клиентом, на рабочем столе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02554-128">Alternatively, use hello built-in [SFTP](https://www.raspberrypi.org/documentation/remote-access/) server with an SFTP client on your desktop.</span></span>

[lnk-install-raspbian]: https://www.raspberrypi.org/learning/software-guide/quickstart/
[lnk-pi-wireless]: https://www.raspberrypi.org/documentation/configuration/wireless/README.md
[lnk-pi-ssh]: https://www.raspberrypi.org/documentation/remote-access/ssh/README.md
[lnk-ssh-windows]: https://www.raspberrypi.org/documentation/remote-access/ssh/windows.md
[lnk-ssh-linux]: https://www.raspberrypi.org/documentation/remote-access/ssh/unix.md
[lnk-starter-kits]: https://azure.microsoft.com/develop/iot/starter-kits/