<span data-ttu-id="f7a04-101">Azure Load Balancer является балансировщиком нагрузки 4-го уровня (TCP, UDP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a04-101">An Azure load balancer is a Layer-4 (TCP, UDP) load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="f7a04-102">Подсистема балансировки нагрузки Hello обеспечивает высокую доступность путем распределения входящего трафика между экземплярами службы работоспособности в облачных службах или виртуальных машин в набор балансировки нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a04-102">hello load balancer provides high availability by distributing incoming traffic among healthy service instances in cloud services or virtual machines in a load balancer set.</span></span> <span data-ttu-id="f7a04-103">Azure Load Balancer может также представить данные службы на нескольких портах, нескольких IP-адресах или обоими этими способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a04-103">Azure Load Balancer can also present those services on multiple ports, multiple IP addresses, or both.</span></span>

<span data-ttu-id="f7a04-104">Балансировщик нагрузки можно настроить для выполнения следующих задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a04-104">You can configure a load balancer to:</span></span>

* <span data-ttu-id="f7a04-105">Балансировку нагрузки входящего Интернет трафика toovirtual машин (ВМ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a04-105">Load balance incoming Internet traffic toovirtual machines (VMs).</span></span> <span data-ttu-id="f7a04-106">Мы называем tooa балансировки нагрузки в этом сценарии, как [балансировки нагрузки с выходом в Интернет](../articles/load-balancer/load-balancer-internet-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a04-106">We refer tooa load balancer in this scenario as an [Internet-facing load balancer](../articles/load-balancer/load-balancer-internet-overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="f7a04-107">Балансировка нагрузки трафика между виртуальными машинами в виртуальной сети, между виртуальными машинами в облачных службах или между локальными компьютерами и виртуальными машинами в распределенной виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a04-107">Load balance traffic between VMs in a virtual network (VNet), between VMs in cloud services, or between on-premises computers and VMs in a cross-premises virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="f7a04-108">Мы называем tooa балансировки нагрузки в этом сценарии, как [внутренняя Подсистема балансировки нагрузки (ILB)](../articles/load-balancer/load-balancer-internal-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a04-108">We refer tooa load balancer in this scenario as an [internal load balancer (ILB)](../articles/load-balancer/load-balancer-internal-overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="f7a04-109">Пересылка внешнего трафика tooa конкретный экземпляр виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7a04-109">Forward external traffic tooa specific VM instance.</span></span>
