

<span data-ttu-id="dad04-101">Push-уведомления обычно отправляются во внутренней службе, например мобильных приложениях или службе ASP.NET, с помощью совместимой библиотеки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad04-101">Push notifications are normally sent in a back-end service like Mobile Apps or ASP.NET using a compatible library.</span></span> <span data-ttu-id="dad04-102">Также можно использовать hello REST API напрямую toosend уведомления сообщений, если библиотека недоступна для серверной части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad04-102">You can also use hello REST API directly toosend notification messages if a library is not available for your back-end.</span></span> 

<span data-ttu-id="dad04-103">Ниже приведен список некоторых других учебников вы можете tooreview для отправки уведомлений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad04-103">Here is a list of some other tutorials you may want tooreview for sending notifications:</span></span>

* <span data-ttu-id="dad04-104">Мобильные приложения Azure: Пример интеграции toosend уведомления из серверной части мобильных приложений с помощью концентраторов уведомлений. в разделе [приложение iOS tooyour добавить Push-уведомления](../articles/app-service-mobile/app-service-mobile-ios-get-started-push.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad04-104">Azure Mobile Apps : For an example of how toosend notifications from an Mobile Apps backend integrated with Notification Hubs, see [Add Push Notifications tooyour iOS App](../articles/app-service-mobile/app-service-mobile-ios-get-started-push.md).</span></span>  
* <span data-ttu-id="dad04-105">ASP.NET: [toousers уведомления toopush использования концентраторов уведомлений](../articles/notification-hubs/notification-hubs-aspnet-backend-ios-apple-apns-notification.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad04-105">ASP.NET : [Use Notification Hubs toopush notifications toousers](../articles/notification-hubs/notification-hubs-aspnet-backend-ios-apple-apns-notification.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="dad04-106">Azure Java концентратора уведомлений SDK: в разделе [как toouse концентраторы уведомлений из Java](../articles/notification-hubs/notification-hubs-java-push-notification-tutorial.md) для отправки уведомлений из Java.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad04-106">Azure Notification Hub Java SDK: See [How toouse Notification Hubs from Java](../articles/notification-hubs/notification-hubs-java-push-notification-tutorial.md) for sending notifications from Java.</span></span> <span data-ttu-id="dad04-107">Было протестировано в Eclipse для разработки для Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad04-107">This has been tested in Eclipse for Android Development.</span></span>
* <span data-ttu-id="dad04-108">PHP: [как концентраторы уведомлений из PHP toouse](../articles/notification-hubs/notification-hubs-php-push-notification-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad04-108">PHP: [How toouse Notification Hubs from PHP](../articles/notification-hubs/notification-hubs-php-push-notification-tutorial.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dad04-109">В следующем разделе hello hello учебника, вы узнаете, как toouse hello [интерфейс REST концентратора уведомлений](http://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/dn223264.aspx) toosend hello уведомление непосредственно в вашем приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad04-109">In hello next section of hello tutorial, you will learn how toouse hello [Notification Hub REST interface](http://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/dn223264.aspx) toosend hello notification message directly in your app.</span></span> <span data-ttu-id="dad04-110">Все зарегистрированные устройства получать hello уведомлений, отправляемых с любого устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dad04-110">All registered devices receive hello notification sent by any device.</span></span>  

