
<span data-ttu-id="cb0d9-101">Цель этого раздела Hello — toohelp вам начать работу с использованием концентраторов уведомлений можно быстрее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0d9-101">hello goal of this topic is toohelp you get started using Notification Hubs quickly as possible.</span></span> <span data-ttu-id="cb0d9-102">В этом разделе предоставляется пример очень простом сценарии широковещательных пакетов в порядке tooconcentrate на основные понятия hello для концентраторов уведомлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0d9-102">This topic presents a very simple broadcast scenario example in order tooconcentrate on hello basic concepts for Notification Hubs.</span></span>

<span data-ttu-id="cb0d9-103">Если вы уже знакомы с концентраторами уведомлений, можно будет tooselect другой раздел hello левой области навигации или hello соответствующие ссылки в разделе [дальнейшие действия](#next-steps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0d9-103">If you are already familiar with Notification Hubs, you may want tooselect another topic from hello left-navigation or see hello relevant links in [Next steps](#next-steps).</span></span>

<span data-ttu-id="cb0d9-104">Мы очень ценим ваши отзывы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0d9-104">We do take your feedback seriously.</span></span> <span data-ttu-id="cb0d9-105">Если возникли проблемы, завершение работы этого раздела или рекомендации по улучшению это содержимое, мы ценим ваши отзывы hello нижней части страницы приветствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0d9-105">If you have any difficulties completing this topic, or recommendations for improving this content, we would appreciate your feedback at hello bottom of hello page.</span></span>

