<span data-ttu-id="12303-101">Применить теги toologically ресурсы Azure tooyour распределить их по категориям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12303-101">You apply tags tooyour Azure resources toologically organize them by categories.</span></span> <span data-ttu-id="12303-102">Каждый тег состоит из имени и значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12303-102">Each tag consists of a name and a value.</span></span> <span data-ttu-id="12303-103">Например можно применять имя hello «Среда» и hello значение «Production» tooall hello ресурсы в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12303-103">For example, you can apply hello name "Environment" and hello value "Production" tooall hello resources in production.</span></span> <span data-ttu-id="12303-104">Без этого тега будет сложно определить, предназначен ли ресурс для разработки, тестирования или работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12303-104">Without this tag, you might have difficulty identifying whether a resource is intended for development, test, or production.</span></span> <span data-ttu-id="12303-105">В этом случае Environment и Production являются только примерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12303-105">However, "Environment" and "Production" are just examples.</span></span> <span data-ttu-id="12303-106">Определяются hello имена и значения, которые hello для получения максимальной пользы для организации вашей подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12303-106">You define hello names and values that make hello most sense for organizing your subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="12303-107">После применения метки можно получить все ресурсы hello в подписке с этим именем тега и значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12303-107">After you apply tags, you can retrieve all hello resources in your subscription with that tag name and value.</span></span> <span data-ttu-id="12303-108">Разрешить теги, вы tooretrieve связанные ресурсы, которые находятся в разных группах ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12303-108">Tags enable you tooretrieve related resources that reside in different resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="12303-109">Этот подход полезен, когда требуется tooorganize ресурсы для выставления счетов или управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12303-109">This approach is helpful when you need tooorganize resources for billing or management.</span></span>

<span data-ttu-id="12303-110">Hello следующие ограничения применяются tootags.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12303-110">hello following limitations apply tootags:</span></span>

* <span data-ttu-id="12303-111">Каждая группа ресурсов может иметь не более 15 пар "имя — значение" для тегов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12303-111">Each resource or resource group can have a maximum of 15 tag name/value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="12303-112">Это ограничение применимо только группы ресурсов напрямую применяются tootags toohello или ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12303-112">This limitation applies only tootags directly applied toohello resource group or resource.</span></span> <span data-ttu-id="12303-113">Группа ресурсов может включать разные ресурсы, каждый из которых содержит 15 пар "имя — значение" для тегов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12303-113">A resource group can contain many resources that each have 15 tag name/value pairs.</span></span> 
* <span data-ttu-id="12303-114">Имя тега Hello — ограниченный too512 символов, а значение тега hello — ограниченный too256 символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12303-114">hello tag name is limited too512 characters, and hello tag value is limited too256 characters.</span></span> <span data-ttu-id="12303-115">Для учетных записей хранения имя тега hello — ограниченный too128 символов, а значение тега hello — ограниченный too256 символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12303-115">For storage accounts, hello tag name is limited too128 characters, and hello tag value is limited too256 characters.</span></span>
* <span data-ttu-id="12303-116">Группа ресурсов toohello тегами, не наследуются hello ресурсов в этой группе ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12303-116">Tags applied toohello resource group are not inherited by hello resources in that resource group.</span></span> 

<span data-ttu-id="12303-117">При наличии более чем на 15 значения tooassociate с ресурсом, необходимо используйте строку JSON для значения тега hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12303-117">If you have more than 15 values that you need tooassociate with a resource, use a JSON string for hello tag value.</span></span> <span data-ttu-id="12303-118">Hello строки JSON может содержать множество значений, которые применяются tooa имя одного тега.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12303-118">hello JSON string can contain many values that are applied tooa single tag name.</span></span> <span data-ttu-id="12303-119">В этой статье приведен пример назначения тег toohello строка JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12303-119">This article shows an example of assigning a JSON string toohello tag.</span></span>
