<span data-ttu-id="b2a06-101">В этой статье предполагается, что:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a06-101">This article assumes that</span></span>

1. <span data-ttu-id="b2a06-102">Объект **сайта tooSite VPN** или **Express Route** уже установлено соединение между локальной сетью и hello виртуальной сети Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a06-102">A **Site tooSite VPN** or an **Express Route** connection between your on-premises network and hello Azure Virtual Network has already been established.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b2a06-103">Учетная запись имеет разрешения toocreate новую виртуальную машину в hello подписки Azure, виртуальные машины hello был перемещен в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a06-103">Your user account has permissions toocreate a new virtual machine in hello Azure Subscription that hello virtual machines have been failed over into.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b2a06-104">Ваша подписка имеет как минимум 4 ядра доступных toospin виртуальной машины с нового сервера обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a06-104">Your subscription has a minimum of 4 Cores available toospin up a new Process Server virtual machine.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b2a06-105">У вас есть hello **парольная фраза сервера конфигурации** доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a06-105">You have hello **Configuration Server Passphrase** available.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="b2a06-106">Убедитесь, что вы может tooconnect порт 443 hello конфигурации сервер (локальной) из hello hello виртуальные машины были отработку отказа в виртуальной сети Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a06-106">Ensure that you are able tooconnect port 443 of hello Configuration Server (running on-premises) from hello Azure Virtual Network that hello virtual machines have been failed over into.</span></span>
