
<span data-ttu-id="92726-101">Обычно при создании сервера обработки, с помощью hello образ из коллекции Azure, он предоставляется с последней версией hello hello процесса сервера программного обеспечения, доступного в это время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92726-101">Typically when you create a process server using hello Azure Gallery Image, it is provisioned with hello latest version of hello process server software available at that time.</span></span> <span data-ttu-id="92726-102">команды Azure Site Recovery Hello освобождает исправления ошибок & новый продукт toohello усовершенствования на периодической основе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92726-102">hello Azure Site Recovery team releases bugs fixes & new enhancements toohello product on a periodic basis.</span></span> <span data-ttu-id="92726-103">Настоятельно рекомендуется оставить вашей процесс обновления сервера toohello последнюю версию tootake преимуществами hello исправления ошибок, новые функции и усовершенствования, которые были выпущены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92726-103">It is strongly recommended that you keep your process server updated toohello latest version tootake advantage of hello bug fixes, new features & enhancements that have been released.</span></span> <span data-ttu-id="92726-104">Выполните hello ниже шаги tooupdate сервер обработки, работающих в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92726-104">Follow hello below steps tooupdate your Process Server running in Azure.</span></span>

[!INCLUDE [site-recovery-configuration-server-requirements](site-recovery-vmware-upgrade-process-server-internal.md)]
