<!--author=SharS last changed: 9/17/15-->

### <a name="upgrade-sharepoint-2010-toosharepoint-2013-and-then-install-hello-storsomple-adapter-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="bf5cb-101">Обновление SharePoint 2010 tooSharePoint 2013, а затем установите адаптер StorSomple hello для SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf5cb-101">Upgrade SharePoint 2010 tooSharePoint 2013 and then install hello StorSomple Adapter for SharePoint</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="bf5cb-102">Все файлы, перемещенные ранее хранилища tooexternal СДРес не будет доступно до завершения обновления hello и hello функция RBS не будет включена снова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf5cb-102">Any files that were previously moved tooexternal storage via RBS will not be available until hello upgrade is finished and hello RBS feature is enabled again.</span></span> <span data-ttu-id="bf5cb-103">пользователь toolimit влияние, выполните обновление или переустановку во время запланированного обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf5cb-103">toolimit user impact, perform any upgrade or reinstallation during a planned maintenance window.</span></span>
> 
> 

#### <a name="tooupgrade-sharepoint-2010-toosharepoint-2013-and-then-install-hello-adapter"></a><span data-ttu-id="bf5cb-104">tooSharePoint tooupgrade SharePoint 2010 2013, а затем установить адаптер hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf5cb-104">tooupgrade SharePoint 2010 tooSharePoint 2013 and then install hello adapter</span></span>
1. <span data-ttu-id="bf5cb-105">В ферме SharePoint 2010 hello Примечание hello BLOB путь к хранилищу для hello внешне выводятся большие двоичные объекты и hello баз данных содержимого, для которых включен RBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf5cb-105">In hello SharePoint 2010 farm, note hello BLOB store path for hello externalized BLOBs and hello content databases for which RBS is enabled.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="bf5cb-106">Установка и настройка новой фермы SharePoint 2013 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf5cb-106">Install and configure hello new SharePoint 2013 farm.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="bf5cb-107">Перемещение баз данных, приложений и семейств веб-сайтов из новой фермы SharePoint 2013 hello SharePoint 2010 ферма toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf5cb-107">Move databases, applications, and site collections from hello SharePoint 2010 farm toohello new SharePoint 2013 farm.</span></span> <span data-ttu-id="bf5cb-108">Инструкции см. слишком[Общие сведения об обновлении hello tooSharePoint 2013](https://technet.microsoft.com/library/cc262483.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf5cb-108">For instructions, go too[Overview of hello upgrade process tooSharePoint 2013](https://technet.microsoft.com/library/cc262483.aspx).</span></span>
4. <span data-ttu-id="bf5cb-109">Установите hello адаптера StorSimple для SharePoint в ферму новый hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf5cb-109">Install hello StorSimple Adapter for SharePoint on hello new farm.</span></span> <span data-ttu-id="bf5cb-110">Go слишком[hello Установка адаптера StorSimple для SharePoint](#install-the-storsimple-adapter-for-sharepoint) для процедур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf5cb-110">Go too[Install hello StorSimple Adapter for SharePoint](#install-the-storsimple-adapter-for-sharepoint) for procedures.</span></span>
5. <span data-ttu-id="bf5cb-111">Используя информацию hello, записанное на шаге 1, включите RBS для hello же набор баз данных содержимого и предоставить один большой двоичный объект хранения путь, который использовался в установке SharePoint 2010 hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf5cb-111">Using hello information that you noted in step 1, enable RBS for hello same set of content databases and provide hello same BLOB store path that was used in hello SharePoint 2010 installation.</span></span> <span data-ttu-id="bf5cb-112">Go слишком[Настройка RBS](#configure-rbs) для процедур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf5cb-112">Go too[Configure RBS](#configure-rbs) for procedures.</span></span> <span data-ttu-id="bf5cb-113">После завершения этого шага, ранее во внешних хранилищах файлов должен быть доступен из новой фермы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf5cb-113">After you complete this step, previously externalized files should be accessible from hello new farm.</span></span> 

### <a name="upgrade-hello-storsimple-adapter-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="bf5cb-114">Обновление hello адаптера StorSimple для SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf5cb-114">Upgrade hello StorSimple Adapter for SharePoint</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="bf5cb-115">Следует запланировать этого обновления toooccur в период планового обслуживания для hello следующих причин:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf5cb-115">You should schedule this upgrade toooccur during a planned maintenance window for hello following reasons:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="bf5cb-116">Ранее во внешних хранилищах содержимое будет недоступен до переустановки адаптера hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf5cb-116">Previously externalized content will not be available until hello adapter is reinstalled.</span></span>
> * <span data-ttu-id="bf5cb-117">Любой контент, отправленный toohello сайт после удаления предыдущей версии hello hello адаптера StorSimple для SharePoint, но перед установкой новой версии hello, будет храниться в базе данных содержимого hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf5cb-117">Any content uploaded toohello site after you uninstall hello previous version of hello StorSimple Adapter for SharePoint, but before you install hello new version, will be stored in hello content database.</span></span> <span data-ttu-id="bf5cb-118">Вам потребуется toomove устройства StorSimple содержимого toohello после установки нового адаптера hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf5cb-118">You will need toomove that content toohello StorSimple device after you install hello new adapter.</span></span> <span data-ttu-id="bf5cb-119">Можно использовать hello Microsoft` RBS Migrate()` командлета PowerShell входит в состав hello toomigrate SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf5cb-119">You can use hello Microsoft` RBS Migrate()` PowerShell cmdlet included with SharePoint toomigrate hello content.</span></span> <span data-ttu-id="bf5cb-120">Дополнительные сведения см. в статье о [переносе содержимого в RBS и из RBS](https://technet.microsoft.com/library/ff628255.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf5cb-120">For more information, see [Migrate content into or out of RBS](https://technet.microsoft.com/library/ff628255.aspx).</span></span> 
> 
> 

#### <a name="tooupgrade-hello-storsimple-adapter-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="bf5cb-121">hello tooupgrade адаптер StorSimple для SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf5cb-121">tooupgrade hello StorSimple Adapter for SharePoint</span></span>
1. <span data-ttu-id="bf5cb-122">Удалите предыдущую версию hello адаптера StorSimple для SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf5cb-122">Uninstall hello previous version of StorSimple Adapter for SharePoint.</span></span>
   
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="bf5cb-123">Будет автоматически отключена RBS на базах данных содержимого hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf5cb-123">This will automatically disable RBS on hello content databases.</span></span> <span data-ttu-id="bf5cb-124">Однако существующие большие двоичные объекты останутся на устройстве StorSimple hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf5cb-124">However, existing BLOBs will remain on hello StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="bf5cb-125">Так как RBS выключено и hello большие двоичные объекты не были перенесенных задней toohello баз данных содержимого, все запросы на этих больших двоичных объектов завершится ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf5cb-125">Because RBS is disabled and hello BLOBs have not been migrated back toohello content databases, any requests for those BLOBs will fail.</span></span> 
   > 
   > 
2. <span data-ttu-id="bf5cb-126">Установка hello новый адаптер StorSimple для SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf5cb-126">Install hello new StorSimple Adapter for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="bf5cb-127">Hello новый адаптер автоматически распознает hello баз данных содержимого, которые ранее были включены или выключены для RBS и будет использовать предыдущие параметры hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf5cb-127">hello new adapter will automatically recognize hello content databases that were previously enabled or disabled for RBS and will use hello previous settings.</span></span>

