<span data-ttu-id="69d3f-101">За пользование услугами службы хранилища Azure вам будет выставлен счет согласно вашей учетной записи хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d3f-101">You are billed for Azure Storage usage based on your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="69d3f-102">Затраты на хранение основаны на hello следующие факторы: расположение/регион, тип учетной записи, емкость хранилища, схемы репликации, транзакции с хранилищем и исходящих данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d3f-102">Storage costs are based on hello following factors: region/location, account type, storage capacity, replication scheme, storage transactions, and data egress.</span></span>

* <span data-ttu-id="69d3f-103">Область относится toohello географический регион, в котором на основе учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d3f-103">Region refers toohello geographical region in which your account is based.</span></span>
* <span data-ttu-id="69d3f-104">Тип учетной записи ссылается toowhether вы используете учетную запись хранения общего назначения или учетной записи хранилища больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d3f-104">Account type refers toowhether you are using a general-purpose storage account or a Blob storage account.</span></span> <span data-ttu-id="69d3f-105">С помощью учетной записи хранилища больших двоичных объектов уровня доступа hello также определяет hello модели выставления счетов для учетной записи hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d3f-105">With a Blob storage account, hello access tier also determines hello billing model for hello account.</span></span>
* <span data-ttu-id="69d3f-106">Емкость хранилища ссылается toohow гораздо вашей принцип расчета учетной записи хранилища используется toostore данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d3f-106">Storage capacity refers toohow much of your storage account allotment you are using toostore data.</span></span>
* <span data-ttu-id="69d3f-107">Репликация определяет, какое количество копий ваших данных следует хранить и где.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d3f-107">Replication determines how many copies of your data are maintained at one time, and in what locations.</span></span>
* <span data-ttu-id="69d3f-108">Транзакции ссылаются tooall чтения и записи операций tooAzure хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d3f-108">Transactions refer tooall read and write operations tooAzure Storage.</span></span>
* <span data-ttu-id="69d3f-109">Выход данных — это toodata вывод за пределы региона Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d3f-109">Data egress refers toodata transferred out of an Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="69d3f-110">При доступе к данным hello в вашей учетной записи хранилища приложением, которое не работает в hello же регионе взимается плата для исходящих данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d3f-110">When hello data in your storage account is accessed by an application that is not running in hello same region, you are charged for data egress.</span></span> <span data-ttu-id="69d3f-111">(Для служб Azure можно использовать шаги toogroup данных и служб в hello и тех же данных центров tooreduce или исключить данные расходов на исходящие данные.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d3f-111">(For Azure services, you can take steps toogroup your data and services in hello same data centers tooreduce or eliminate data egress charges.)</span></span>

<span data-ttu-id="69d3f-112">Hello [цены на хранилища Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) страница содержит подробные сведения о ценах, на основе типа счета, емкость хранилища, репликации и транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d3f-112">hello [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) page provides detailed pricing information based on account type, storage capacity, replication, and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="69d3f-113">Hello [сведения о ценах передачи данных](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) предоставляет подробные сведения о ценах для исходящих данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d3f-113">hello [Data Transfers Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) provides detailed pricing information for data egress.</span></span> <span data-ttu-id="69d3f-114">Можно использовать hello [калькулятор цен Azure хранилища](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/?scenario=data-management) toohelp оценить затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d3f-114">You can use hello [Azure Storage Pricing Calculator](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/?scenario=data-management) toohelp estimate your costs.</span></span>

