<!--author=SharS last changed: 9/17/15-->


#### <a name="toocreate-a-new-service"></a>toocreate новой службы
1. Использовать ваш toolog учетные данные учетной записи Майкрософт на toohello [государственных портал Microsoft Azure](https://portal.azure.us/).
2. Hello государственных портала щелкните  **+**  и выберите в hello marketplace **все**. Найдите _физическое устройство StorSimple_. Выберите **Серия физического устройства StorSimple** и щелкните **Создать**. Щелкните hello государственных портала  **+**  и затем в разделе **хранения**, нажмите кнопку **физического устройства серии StorSimple**.
3. В hello **устройства StorSimple** колонке hello следующие действия:
   
   1. В поле **Имя ресурса** укажите уникальное имя для службы. Это имя — это понятное имя, которое можно использовать службы tooidentify hello. Hello имя может содержать от 2 до 50 символов, которые могут быть буквы, цифры и дефисы. Hello имя должно начинаться и заканчиваться буквой или цифрой.
   2. Выберите **подписки** из раскрывающегося списка hello. Подписка Hello — связанного tooyour выставления счетов для учетной записи. Это поле отсутствует, если у вас имеется только одна подписка.
   3. **Группа ресурсов** — **создайте** группу ресурсов или выберите **имеющуюся**. Дополнительные сведения см. в статье [Рекомендации по группам ресурсов Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-machines-windows-infrastructure-resource-groups-guidelines/).
   4. Укажите **Расположение** службы. Местоположение указывает географический регион toohello место toodeploy устройства. Выберите **US Govt Iowa** или **US Govt Virgina**.
   5. Выберите **создать новую учетную запись хранения** tooautomatically создать учетную запись хранения со службой hello. Укажите имя для этой учетной записи хранения. Если требуется хранить данные в другом расположении, снимите этот флажок.
   6. Проверьте **toodashboard ПИН-код** Если требуется служба toothis быструю ссылку на панели мониторинга.
   7. Нажмите кнопку **создать** toocreate hello устройства StorSimple. Создание службы Hello занимает несколько минут. После успешного создания службы hello, вы увидите уведомление, и открывается новая колонка службы hello.


