<!--author=SharS last changed: 03/17/2016-->

#### <a name="tooinstall-update-12-from-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="44c3d-101">tooinstall 1.2 обновления из hello классический портал Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c3d-101">tooinstall Update 1.2 from hello Azure classic portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="44c3d-102">В hello классический портал Azure, перейдите toohello **устройств** и выберите устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c3d-102">In hello Azure classic portal, go toohello **Devices** page and select your device.</span></span>
2. <span data-ttu-id="44c3d-103">Перейдите в слишком**устройств** > **Настройка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c3d-103">Navigate too**Devices** > **Configure**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="44c3d-104">Сначала перейдите в раздел **Сетевые интерфейсы**и убедитесь, что есть хотя бы один сетевой интерфейс с поддержкой iSCSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c3d-104">Under **Network Interfaces**, first verify that you have at least one network interface that is iSCSI-enabled.</span></span> <span data-ttu-id="44c3d-105">Затем найдите hello сетевого интерфейса (отличные от DATA 0), имеет назначенный шлюз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c3d-105">Then locate hello network interface (other than DATA 0) that has a gateway assigned.</span></span>
4. <span data-ttu-id="44c3d-106">Отключите hello сетевого интерфейса, который имеет назначенный шлюз и сохранить изменения конфигурации hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c3d-106">Disable hello network interface that has an assigned gateway and save hello modified configuration.</span></span> <span data-ttu-id="44c3d-107">Обратите внимание на то, сохраняются параметры сетевого интерфейса hello и поэтому при повторном включении этот сетевой интерфейс позже, портал hello вернется toohello исходные параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c3d-107">Note hello network interface settings are retained and so when you re-enable this network interface later, hello portal will revert toohello original settings.</span></span>
5. <span data-ttu-id="44c3d-108">Теперь вы можете [использовать hello Azure классического портала tooinstall 1.2 обновления](#install-update-12-via-the-azure-classic-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c3d-108">You can now [use hello Azure classic portal tooinstall Update 1.2](#install-update-12-via-the-azure-classic-portal).</span></span> <span data-ttu-id="44c3d-109">Следуйте инструкциям hello, начиная с шага 3 данной процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c3d-109">Follow hello instructions starting from step 3 of this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="44c3d-110">После установки всех обновлений hello можно снова включить hello сетевого интерфейса, которые были отключены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c3d-110">After you have installed all hello updates, you can re-enable hello network interface that you disabled.</span></span>

