<!--v-sharos 10/13/2105 virtual device security-->

<span data-ttu-id="81f4c-101">Сохранить следующие вопросы безопасности в виду при использовании виртуального устройства StorSimple hello hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f4c-101">Keep hello following security considerations in mind when you use hello StorSimple virtual device:</span></span>

* <span data-ttu-id="81f4c-102">Виртуальное устройство Hello защищена с помощью подписки Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f4c-102">hello virtual device is secured through your Microsoft Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="81f4c-103">Это означает, что если вы используете hello виртуального устройства и скомпрометированы подписки Azure, hello данные, хранящиеся на виртуальное устройство, также становятся уязвимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f4c-103">This means that if you are using hello virtual device and your Azure subscription is compromised, hello data stored on your virtual device is also susceptible.</span></span>
* <span data-ttu-id="81f4c-104">Hello открытый ключ из tooencrypt сертификат, используемый hello, которые безопасно хранятся следующие данные в Azure StorSimple сделать доступной toohello классический портал Azure, и hello закрытый ключ сохраняется с устройством StorSimple hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f4c-104">hello public key of hello certificate used tooencrypt data stored in Azure StorSimple is securely made available toohello Azure classic portal, and hello private key is retained with hello StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="81f4c-105">На виртуальном устройстве StorSimple hello hello открытый и закрытый ключи хранятся в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f4c-105">On hello StorSimple virtual device, both hello public and private keys are stored in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="81f4c-106">Hello виртуальное устройство размещено в центре обработки данных Microsoft Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81f4c-106">hello virtual device is hosted in hello Microsoft Azure datacenter.</span></span>

