<!--alkohli 02/21/2017 cloud appliance security-->

<span data-ttu-id="bd560-101">Сохранить следующие вопросы безопасности в виду при использовании hello устройство StorSimple облака hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd560-101">Keep hello following security considerations in mind when you use hello StorSimple Cloud Appliance:</span></span>

* <span data-ttu-id="bd560-102">Hello облачному устройству защищена с помощью подписки Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd560-102">hello cloud appliance is secured through your Microsoft Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="bd560-103">Это означает, что если вы используете устройство облака hello и скомпрометированы подписки Azure, hello данные, хранящиеся на устройстве облака, также становятся уязвимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd560-103">This means that if you are using hello cloud appliance and your Azure subscription is compromised, hello data stored on your cloud appliance is also susceptible.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd560-104">Hello открытый ключ сертификата, используемого tooencrypt hello, которые безопасно хранятся следующие данные в StorSimple внесены доступных toohello портал Azure и hello закрытый ключ сохраняется с hello облачных устройств StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd560-104">hello public key of hello certificate used tooencrypt data stored in StorSimple is securely made available toohello Azure portal, and hello private key is retained with hello StorSimple Cloud Appliance.</span></span> <span data-ttu-id="bd560-105">На hello устройство StorSimple облака hello открытый и закрытый ключи хранятся в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd560-105">On hello StorSimple Cloud Appliance, both hello public and private keys are stored in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd560-106">Hello облака устройство размещается в центре обработки данных Microsoft Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd560-106">hello cloud appliance is hosted in hello Microsoft Azure datacenter.</span></span>

