
<!--author=SharS last changed: 11/06/15-->

#### <a name="toodelete-a-storsimple-backup-policy"></a><span data-ttu-id="fa6b9-101">toodelete политику резервного копирования StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa6b9-101">toodelete a StorSimple backup policy</span></span>
1. <span data-ttu-id="fa6b9-102">На устройстве hello **быстрый запуск** щелкните hello **политики резервного копирования** вкладки. Это может занять toohello **политики резервного копирования** страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa6b9-102">On hello device **Quick Start** page, click hello **Backup Policies** tab. This will take you toohello **Backup Policies** page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fa6b9-103">Выберите политику hello, щелкнув в любом месте в соответствующую строку hello, за исключением первого столбца hello, а затем нажмите кнопку **удалить** hello нижней части страницы приветствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa6b9-103">Select hello policy by clicking anywhere in hello corresponding row except for hello first column, and then click **Delete** at hello bottom of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fa6b9-104">После этого введите подтверждение для применения этих исправлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa6b9-104">You will be prompted for confirmation.</span></span> <span data-ttu-id="fa6b9-105">Имейте в виду, что удаление политики архивации приведет к удалению всех hello связанные резервные копии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa6b9-105">Keep in mind that deleting a backup policy will delete all hello associated backups.</span></span> <span data-ttu-id="fa6b9-106">Нажмите кнопку **Да** toodelete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa6b9-106">Click **Yes** toodelete.</span></span>

<span data-ttu-id="fa6b9-107">Hello **политики резервного копирования** страница будет обновленные toodisplay hello нового списка политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa6b9-107">hello **Backup Policies** page will be updated toodisplay hello new list of policies.</span></span>

