<span data-ttu-id="6fc2a-101">Существует два типа учетных записей хранения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc2a-101">There are two types of storage accounts:</span></span>

### <a name="general-purpose-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="6fc2a-102">Учетные записи хранения общего назначения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc2a-102">General-purpose Storage Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="6fc2a-103">Учетная запись хранения общего назначения обеспечивает доступ к службам хранилища Azure, таким как таблицы, очереди, файлы, большие двоичные объекты и диски виртуальных машин Azure, в одной учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc2a-103">A general-purpose storage account gives you access to Azure Storage services such as Tables, Queues, Files, Blobs and Azure virtual machine disks under a single account.</span></span> <span data-ttu-id="6fc2a-104">В этом типе учетной записи хранения доступны два уровня производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc2a-104">This type of storage account has two performance tiers:</span></span>

* <span data-ttu-id="6fc2a-105">Стандартный уровень производительности хранилища, который позволяет хранить таблицы, очереди, файлы, большие двоичные объекты и диски виртуальных машин Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc2a-105">A standard storage performance tier which allows you to store Tables, Queues, Files, Blobs and Azure virtual machine disks.</span></span>
* <span data-ttu-id="6fc2a-106">Уровень производительности хранилища класса Premium, который в настоящее время поддерживает только хранение дисков виртуальных машин Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc2a-106">A premium storage performance tier which currently only supports Azure virtual machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="6fc2a-107">Подробный обзор хранилища класса Premium см. в статье [Хранилище класса "Премиум": высокопроизводительная служба хранилища для рабочих нагрузок виртуальных машин Azure](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc2a-107">See [Premium Storage: High-Performance Storage for Azure Virtual Machine Workloads](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md) for an in-depth overview of Premium storage.</span></span>

### <a name="blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="6fc2a-108">Учетные записи хранения BLOB-объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc2a-108">Blob Storage Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="6fc2a-109">Учетные записи хранения BLOB-объектов — это специализированные учетные записи хранения таких неструктурированных данных, как большие двоичные объекты, в службе хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc2a-109">A Blob storage account is a specialized storage account for storing your unstructured data as blobs (objects) in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="6fc2a-110">Учетные записи хранения BLOB-объектов аналогичны учетным записям хранения общего назначения и обладают такими же функциями обеспечения устойчивости, надежности, масштабируемости и производительности, которые вы уже используете, а также отличаются полной согласованностью API в плане блочных BLOB-объектов и добавления больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc2a-110">Blob storage accounts are similar to your existing general-purpose storage accounts and share all the great durability, availability, scalability, and performance features that you use today including 100% API consistency for block blobs and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="6fc2a-111">Для приложений, требующих только блокировки или добавления больших двоичных объектов, рекомендуется использовать учетные записи хранения больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc2a-111">For applications requiring only block or append blob storage, we recommend using Blob storage accounts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6fc2a-112">Учетные записи хранения BLOB-объектов поддерживают только блочные и добавочные BLOB-объекты и не поддерживают страничные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc2a-112">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="6fc2a-113">Учетные записи хранения BLOB-объектов предоставляют атрибут **Уровень доступа** , который можно указать во время создания учетной записи и изменить позднее при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc2a-113">Blob storage accounts expose the **Access Tier** attribute which can be specified during account creation and modified later as needed.</span></span> <span data-ttu-id="6fc2a-114">В зависимости от шаблона доступа к данным вы можете указать два типа уровней доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc2a-114">There are two types of access tiers that can be specified based on your data access pattern:</span></span>

* <span data-ttu-id="6fc2a-115">**Горячий** уровень доступа, который означает, что доступ к объектам в учетной записи хранения будет осуществляться чаще по сравнению с другими объектами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc2a-115">A **Hot** access tier which indicates that the objects in the storage account will be more frequently accessed.</span></span> <span data-ttu-id="6fc2a-116">Этот уровень позволяет хранить данные при более низкой стоимости доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc2a-116">This allows you to store data at a lower access cost.</span></span>
* <span data-ttu-id="6fc2a-117">**Холодный** уровень доступа, который означает, что доступ к объектам в учетной записи хранения будет осуществляться реже по сравнению с другими объектами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc2a-117">A **Cool** access tier which indicates that the objects in the storage account will be less frequently accessed.</span></span> <span data-ttu-id="6fc2a-118">Этот уровень позволяет хранить данные при более низкой стоимости хранения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc2a-118">This allows you to store data at a lower data storage cost.</span></span>

<span data-ttu-id="6fc2a-119">Если нужно изменить шаблон использования данных, вы в любое время можете изменить уровень доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc2a-119">If there is a change in the usage pattern of your data, you can also switch between these access tiers at any time.</span></span> <span data-ttu-id="6fc2a-120">За изменение уровня доступа может взиматься дополнительная плата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc2a-120">Changing the access tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="6fc2a-121">Дополнительные сведения см. в разделе [о ценах и выставлении счетов за использование учетных записей хранения больших двоичных объектов](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md#pricing-and-billing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc2a-121">Please see [Pricing and billing for Blob storage accounts](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md#pricing-and-billing) for more details.</span></span>

<span data-ttu-id="6fc2a-122">Дополнительные сведения см. в статье [Хранилище BLOB-объектов Azure: "горячий" и "холодный" уровни хранилища](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc2a-122">For more details on Blob storage accounts, see [Azure Blob Storage: Cool and Hot tiers](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6fc2a-123">Прежде чем создавать учетную запись хранения, вам необходимо оформить подписку Azure, которая дает доступ к различным службам Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc2a-123">Before you can create a storage account, you must have an Azure subscription, which is a plan that gives you access to a variety of Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="6fc2a-124">Вы можете начать работу с Azure с [бесплатной учетной записи](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc2a-124">You can get started with Azure with a [free account](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span> <span data-ttu-id="6fc2a-125">Как только вы решите приобрести план подписки, можете выбрать из множества [вариантов приобретения](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc2a-125">Once you decide to purchase a subscription plan, you can choose from a variety of [purchase options](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/).</span></span> <span data-ttu-id="6fc2a-126">Если вы являетесь [подписчиком MSDN](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/), то получаете бесплатно ежемесячные кредиты, которые можно использовать для служб Azure, включая хранилище Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc2a-126">If you’re an [MSDN subscriber](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/), you get free monthly credits that you can use with Azure services, including Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="6fc2a-127">Дополнительные сведения о ценах см. на странице [Цены на хранилища Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc2a-127">See [Azure Storage Pricing ](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) for information on volume pricing.</span></span>

<span data-ttu-id="6fc2a-128">Чтобы узнать, как создать стандартную учетную запись хранения, см. раздел [Создание учетной записи хранения](../articles/storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc2a-128">To learn how to create a storage account, see [Create a storage account](../articles/storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account) for more details.</span></span> <span data-ttu-id="6fc2a-129">В рамках одной подписки можно создать до 200 учетных записей хранения с уникальными именами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc2a-129">You can create up to 200 uniquely named storage accounts with a single subscription.</span></span> <span data-ttu-id="6fc2a-130">Сведения об ограничениях учетной записи хранения см. в статье [Целевые показатели масштабируемости и производительности службы хранилища Azure](../articles/storage/common/storage-scalability-targets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc2a-130">See [Azure Storage Scalability and Performance Targets](../articles/storage/common/storage-scalability-targets.md) for details about storage account limits.</span></span>

