<span data-ttu-id="38470-101">При добавлении tooa дисков данных виртуальной Машины с Linux, может обнаружить ошибки, если диск отсутствует в LUN 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38470-101">When adding data disks tooa Linux VM, you may encounter errors if a disk does not exist at LUN 0.</span></span> <span data-ttu-id="38470-102">При добавлении диска вручную с использованием hello `azure vm disk attach-new` команду и укажите LUN (`--lun`) вместо позволяя hello toodetermine платформы Azure Здравствуйте соответствующий LUN, будьте внимательны, что диск уже существует или будет существовать в LUN 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38470-102">If you are adding a disk manually using hello `azure vm disk attach-new` command and you specify a LUN (`--lun`) rather than allowing hello Azure platform toodetermine hello appropriate LUN, take care that a disk already exists / will exist at LUN 0.</span></span> 

<span data-ttu-id="38470-103">Рассмотрим следующий пример, показывающий фрагмент hello выходные данные hello `lsscsi`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38470-103">Consider hello following example showing a snippet of hello output from `lsscsi`:</span></span>

```bash
[5:0:0:0]    disk    Msft     Virtual Disk     1.0   /dev/sdc 
[5:0:0:1]    disk    Msft     Virtual Disk     1.0   /dev/sdd 
```

<span data-ttu-id="38470-104">существует Hello двух дисков с данными в LUN 0 и LUN 1 (первый столбец hello hello `lsscsi` подробные выходные данные `[host:channel:target:lun]`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38470-104">hello two data disks exist at LUN 0 and LUN 1 (hello first column in hello `lsscsi` output details `[host:channel:target:lun]`).</span></span> <span data-ttu-id="38470-105">Оба диска должен быть accessbile из внутри hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38470-105">Both disks should be accessbile from within hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="38470-106">Если бы вручную hello toobe первый диск в LUN 1 и hello второй диск в LUN 2, могут не отображаться hello диски правильно в ВМ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38470-106">If you had manually specified hello first disk toobe added at LUN 1 and hello second disk at LUN 2, you may not see hello disks correctly from within your VM.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="38470-107">Hello Azure `host` значение — 5 в этих примерах, но это зависят от hello тип хранилища, выборе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38470-107">hello Azure `host` value is 5 in these examples, but this may vary depending on hello type of storage you select.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="38470-108">Это поведение диска не является проблемой Azure, но hello способом, в какие hello Linux ядра соответствует спецификации SCSI hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38470-108">This disk behavior is not an Azure problem, but hello way in which hello Linux kernel follows hello SCSI specifications.</span></span> <span data-ttu-id="38470-109">Ядро Linux hello проверок hello шины SCSI для подключенных устройств, устройства должна быть найдена в LUN 0 в порядке для проверки на наличие дополнительных устройств toocontinue системы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38470-109">When hello Linux kernel scans hello SCSI bus for attached devices, a device must be found at LUN 0 in order for hello system toocontinue scanning for additional devices.</span></span> <span data-ttu-id="38470-110">Учитывая вышесказанное, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38470-110">As such:</span></span>

* <span data-ttu-id="38470-111">Просмотрите выходные данные hello `lsscsi` после добавления tooverify диск данных, что имеется диск в LUN 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38470-111">Review hello output of `lsscsi` after adding a data disk tooverify that you have a disk at LUN 0.</span></span>
* <span data-ttu-id="38470-112">Если диск не отображается корректно из виртуальной машины, проверьте, существует ли диск в LUN 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38470-112">If your disk does not show up correctly within your VM, verify a disk exists at LUN 0.</span></span>

