## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="264e7-101">Рекомендации по развертыванию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="264e7-101">Deployment considerations</span></span>

* <span data-ttu-id="264e7-102">Сведения о доступности виртуальных машин серии N по регионам см. на [этой странице](https://azure.microsoft.com/en-us/regions/services/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="264e7-102">For availability of N-series VMs, see [Products available by region](https://azure.microsoft.com/en-us/regions/services/).</span></span>

* <span data-ttu-id="264e7-103">Виртуальные машины серии N может быть выполнено только в модели развертывания диспетчера ресурсов hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="264e7-103">N-series VMs can only be deployed in hello Resource Manager deployment model.</span></span>

* <span data-ttu-id="264e7-104">При создании виртуальных Машин серии N с помощью hello в hello портала Azure **основы** колонке выберите **тип диска виртуальной Машины** из **HDD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="264e7-104">When creating an N-series VM using hello Azure portal, on hello **Basics** blade, select a **VM disk type** of **HDD**.</span></span> <span data-ttu-id="264e7-105">размер toochoose доступных рядов N, на hello **размер** колонке нажмите кнопку **просмотреть все**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="264e7-105">toochoose an available N-series size, on hello **Size** blade, click **View all**.</span></span>

* <span data-ttu-id="264e7-106">Виртуальные машины серии N не поддерживают диски на базе хранилища класса "Премиум".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="264e7-106">N-series VMs do not support VM disks that are backed by Azure Premium storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="264e7-107">Если вы хотите toodeploy несколько виртуальных машин серии N, рассмотрите возможность подписку с оплатой по мере использования или другие варианты приобретения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="264e7-107">If you want toodeploy more than a few N-series VMs, consider a pay-as-you-go subscription or other purchase options.</span></span> <span data-ttu-id="264e7-108">Если вы используете [бесплатную учетную запись Azure](https://azure.microsoft.com/free/), вам доступно ограниченное количество вычислительных ядер Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="264e7-108">If you're using an [Azure free account](https://azure.microsoft.com/free/), you can use only a limited number of Azure compute cores.</span></span>

* <span data-ttu-id="264e7-109">Может требуется квоту ядер tooincrease hello (по регионам) в вашей подписке Azure и увеличить квоту отдельные hello для контекста Именования или NV ядер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="264e7-109">You might need tooincrease hello cores quota (per region) in your Azure subscription, and increase hello separate quota for NC or NV cores.</span></span> <span data-ttu-id="264e7-110">toorequest увеличить квоту, [откройте запрос поддержки сети клиента](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) бесплатно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="264e7-110">toorequest a quota increase, [open an online customer support request](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) at no charge.</span></span> <span data-ttu-id="264e7-111">Ограничения по умолчанию отличаются в зависимости от категории подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="264e7-111">Default limits may vary depending on your subscription category.</span></span>

* <span data-ttu-id="264e7-112">Один образ виртуальной Машины, можно развернуть на виртуальных машинах серии N — hello [виртуальная машина анализа данных Azure](../articles/machine-learning/machine-learning-data-science-virtual-machine-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="264e7-112">One VM image you can deploy on N-series VMs is hello [Azure Data Science Virtual Machine](../articles/machine-learning/machine-learning-data-science-virtual-machine-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="264e7-113">Hello виртуальная машина анализа данных выполняет предварительную установку и настройку многие популярные научные и глубокого изучения средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="264e7-113">hello Data Science Virtual Machine preinstalls and configures many popular data science and deep learning tools.</span></span> <span data-ttu-id="264e7-114">Кроме того, на ней уже установлены драйверы графического процессора NVIDIA Tesla для экземпляров NC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="264e7-114">It also preinstalls NVIDIA Tesla GPU drivers for NC instances.</span></span>





