<span data-ttu-id="48b12-101">Можно создать в Azure виртуальные машины (VM) и предоставить их toohello общедоступный Интернет, используя общедоступный IP-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b12-101">You can create virtual machines (VMs) in Azure and expose them toohello public Internet by using a public IP address.</span></span> <span data-ttu-id="48b12-102">По умолчанию общедоступные IP-адреса являются динамическими и адрес, связанный toothem hello может измениться при удалении hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b12-102">By default, Public IPs are dynamic and hello address associated toothem may change when hello VM is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="48b12-103">tooguarantee, hello виртуальной Машины всегда использует Здравствуйте же общедоступный IP-адрес, необходимо toocreate статический общедоступный IP-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b12-103">tooguarantee that hello VM always uses hello same public IP address, you need toocreate a static Public IP.</span></span> 

<span data-ttu-id="48b12-104">Перед установкой статические общедоступные IP-адреса в виртуальных машинах его при необходимости toounderstand можно использовать статические общедоступные IP-адреса и как они используются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b12-104">Before you can implement static Public IPs in VMs, it is necessary toounderstand when you can use static Public IPs, and how they are used.</span></span> <span data-ttu-id="48b12-105">Чтение hello [IP-адресации Обзор](../articles/virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) toolearn Дополнительные сведения об IP-адресации в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b12-105">Read hello [IP addressing overview](../articles/virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) toolearn more about IP addressing in Azure.</span></span>

