<span data-ttu-id="6bfed-101">Облачные решения Azure на основе виртуальных машин(эмуляции оборудования физического компьютера) обеспечивают гибкую упаковку развертывания программного обеспечения и большую эффективность консолидации ресурсов, чем в случае использования физического оборудования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-101">Azure cloud solutions are built on virtual machines (emulation of physical computer hardware), which enable agile packaging of software deployments and better resource consolidation than physical hardware.</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-102">[Docker](https://www.docker.com) контейнеры и hello экосистеме docker имеет значительно развернутой hello способов разработки, поставляемых и управление распределенной программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-102">[Docker](https://www.docker.com) containers and hello docker ecosystem has dramatically expanded hello ways you can develop, ship, and manage distributed software.</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-103">Код приложения в контейнере изолирован от hello узла виртуальной Машины и другие контейнеры на hello одной виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-103">Application code in a container is isolated from hello host VM and other containers on hello same VM.</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-104">Такая изоляция обеспечивает большую гибкость при разработке и развертывании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-104">This isolation gives you more development and deployment agility.</span></span>

<span data-ttu-id="6bfed-105">Azure предлагает следующие значения Docker hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-105">Azure offers hello following Docker values:</span></span>

* <span data-ttu-id="6bfed-106">[Многие](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) [другой](../articles/virtual-machines/linux/dockerextension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) toocreate способов Docker размещает для контейнеров toosuit вашей ситуации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-106">[Many](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) [different](../articles/virtual-machines/linux/dockerextension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) ways toocreate Docker hosts for containers toosuit your situation</span></span>
* <span data-ttu-id="6bfed-107">Hello [контейнера службы Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/services/container-service/) создает кластеры узлов контейнера, например с помощью orchestrators **marathon** и **скапливаются**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-107">hello [Azure Container Service](https://azure.microsoft.com/documentation/services/container-service/) creates clusters of container hosts using orchestrators such as **marathon** and **swarm**.</span></span>
* <span data-ttu-id="6bfed-108">[Диспетчер ресурсов Azure](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md) и [шаблоны группы ресурсов](../articles/resource-group-authoring-templates.md) toosimplify развертывание и обновление сложных распределенных приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-108">[Azure Resource Manager](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md) and [resource group templates](../articles/resource-group-authoring-templates.md) toosimplify deploying and updating complex distributed applications</span></span>
* <span data-ttu-id="6bfed-109">интеграцию с большим массивом частных инструментов управления конфигурациями и инструментов управления конфигурациями с открытым исходным кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-109">integration with a large array of both proprietary and open-source configuration management tools</span></span>

<span data-ttu-id="6bfed-110">А поскольку возможность программно создавать виртуальные машины и Linux контейнеры в Azure, можно также использовать ВМ и контейнер *orchestration* средств toocreate группы виртуальных машин (ВМ) и toodeploy приложений в обоих Linux контейнеры и теперь [контейнеры Windows](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-110">And because you can programmatically create VMs and Linux containers on Azure, you can also use VM and container *orchestration* tools toocreate groups of Virtual Machines (VMs) and toodeploy applications inside both Linux containers and now [Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span></span>

<span data-ttu-id="6bfed-111">В этой статье описаны не только эти концепции высокого уровня, он также содержит множество ссылок toomore сведения, учебники, и продукты, связанные с использования toocontainer и кластер в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-111">This article not only discusses these concepts at a high level, it also contains tons of links toomore information, tutorials, and products related toocontainer and cluster usage on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-112">Если вы знаете все это и просто нужно hello ссылки, они здесь, в [средства для работы с контейнерами](#tools-for-working-with-azure-vms-and-containers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-112">If you know all this, and just want hello links, they're right here at [tools for working with containers](#tools-for-working-with-azure-vms-and-containers).</span></span>

## <a name="hello-difference-between-virtual-machines-and-containers"></a><span data-ttu-id="6bfed-113">отличие Hello контейнеров и виртуальные машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-113">hello difference between virtual machines and containers</span></span>
<span data-ttu-id="6bfed-114">Виртуальные машины работают в изолированной аппаратной среде виртуализации, предоставляемой [гипервизором](http://en.wikipedia.org/wiki/Hypervisor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-114">Virtual machines run inside an isolated hardware virtualization environment provided by a [hypervisor](http://en.wikipedia.org/wiki/Hypervisor).</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-115">В Azure, hello [виртуальные машины](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/) службы обрабатывает все, что для вас: создавать виртуальные машины, выбрав hello операционной системы и настройка &mdash;или путем передачи пользовательского образа виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-115">In Azure, hello [Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/) service handles all that for you: You create Virtual Machines by choosing hello operating system and configuring &mdash;or by uploading a custom VM image.</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-116">Виртуальные машины — это технология проверенное, «последний записал Битва», и можно использовать множество инструментов содержат доступные toomanage hello операционной системы и приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-116">Virtual Machines are a time-tested, "battle-hardened" technology, and there are many tools available toomanage hello OS and apps they contain.</span></span>  <span data-ttu-id="6bfed-117">Приложения на виртуальной машине, скрыты от ОС узла hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-117">Apps in a VM are hidden from hello host OS.</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-118">С hello точки зрения приложения или пользователя на виртуальной Машине hello виртуальной Машины появится toobe автономной физического компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-118">From hello point of view of an application or user on a VM, hello VM appears toobe an autonomous physical computer.</span></span>

<span data-ttu-id="6bfed-119">[Контейнеры Linux](http://en.wikipedia.org/wiki/LXC) и созданные и размещенных с помощью средства docker, не использующих изоляцию tooprovide низкоуровневой оболочки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-119">[Linux containers](http://en.wikipedia.org/wiki/LXC) and those created and hosted using docker tools, do not use a hypervisor tooprovide isolation.</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-120">С помощью контейнеров узла контейнера hello использует процесс и функции изоляции системы файл hello Linux ядра tooexpose toohello контейнера, его приложений, определенных функций ядра и свой собственный изолированной файловой системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-120">With containers, hello container host uses process and file system isolation features of hello Linux kernel tooexpose toohello container, its apps, certain kernel features and its own isolated file system.</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-121">С hello точки зрения приложения, выполняющиеся внутри контейнера контейнер hello появляется toobe уникальный экземпляр операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-121">From hello point of view of an app running inside a container, hello container appears toobe a unique OS instance.</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-122">Приложения в контейнере не могут видеть процессы или другие ресурсы за пределами своего контейнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-122">A contained app cannot see processes or any other resources outside of its container.</span></span>

<span data-ttu-id="6bfed-123">В отличие от виртуальной машины, в контейнере Docker используется гораздо меньше ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-123">Far fewer resources are used in a Docker container than are used in a VM.</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-124">Контейнеры docker использовать изоляцию и выполнения модели приложения, которой не поддерживает совместное использование hello ядро узла Docker hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-124">Docker containers employ an application isolation and execution model, which does not share hello kernel of hello Docker host.</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-125">Hello контейнер имеет гораздо ниже дискового пространства, оно содержит hello всей операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-125">hello container has much lower disk footprint as it doesn’t include hello entire OS.</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-126">Кроме того, он использует гораздо меньше места на диске и требует меньше времени для запуска, чем виртуальная машина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-126">Start-up time and required disk space are significantly lower than in a VM.</span></span>
<span data-ttu-id="6bfed-127">Контейнеры Windows обеспечивают hello же преимущества как контейнеры Linux для приложений, работающих под управлением Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-127">Windows Containers provide hello same advantages as Linux containers for apps that run on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-128">Контейнеры Windows поддерживают формат изображения Docker hello и Docker API, но они также можно управлять с помощью PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-128">Windows Containers support hello Docker image format and Docker API, but they can also be managed using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-129">Для работы с контейнерами Windows, Windows Server и Hyper-V доступны две среды выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-129">Two container runtimes are available with Windows Containers, Windows Server Containers and Hyper-V Containers.</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-130">Контейнеры Hyper-V обеспечивают дополнительный уровень защиты, так как каждый контейнер размещается на сверхоптимизированной виртуальной машине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-130">Hyper-V Containers provide an additional layer of isolation by hosting each container in a super-optimized VM.</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-131">см. Дополнительные сведения о контейнерах Windows toolearn [о контейнерах Windows](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-131">toolearn more about Windows Containers see [About Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-132">tooget работы с контейнерами Windows в Azure, узнайте, как слишком[развертывание кластера службы контейнера Azure](../articles/container-service/dcos-swarm/container-service-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-132">tooget started with Windows Containers in Azure, learn how too[deploy an Azure Container Service cluster](../articles/container-service/dcos-swarm/container-service-deployment.md).</span></span>

## <a name="what-are-containers-good-for"></a><span data-ttu-id="6bfed-133">Для чего же контейнеры подходят лучше всего?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-133">What are containers good for?</span></span>

<span data-ttu-id="6bfed-134">Контейнеры могут улучшить следующие показатели:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-134">Containers can improve:</span></span>

* <span data-ttu-id="6bfed-135">код приложения Hello скорость разработки и свободно распространять</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-135">hello speed application code can be developed and shared widely</span></span>
* <span data-ttu-id="6bfed-136">скорость Hello и достоверности, которые можно протестировать приложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-136">hello speed and confidence an app  can be tested</span></span>
* <span data-ttu-id="6bfed-137">скорость Hello и достоверности, которые можно развернуть приложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-137">hello speed and confidence an app  can be deployed</span></span>

<span data-ttu-id="6bfed-138">Контейнеры выполняются на узле контейнеров (в операционной системе), и в Azure это означает виртуальную машину Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-138">Containers execute on a container host&mdash;an operating system, and in Azure that means an Azure Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-139">Даже в том случае, если уже лучшее представление hello контейнеров, по-прежнему ты tooneed инфраструктуры виртуальных Машин, размещения hello контейнеров, но преимущества hello, что контейнеры не обращают внимания на какие виртуальных Машин они работают (хотя ли контейнер hello хочет Linux или Windows Среда выполнения будет важно, например).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-139">Even if you already love hello idea of containers, you're still going tooneed a VM infrastructure hosting hello containers, but hello benefits are that containers do not care on which VM they are running (although whether hello container wants a Linux or Windows execution environment will be important, for example).</span></span>


## <a name="what-are-containers-good-for"></a><span data-ttu-id="6bfed-140">Для чего же контейнеры подходят лучше всего?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-140">What are containers good for?</span></span>
<span data-ttu-id="6bfed-141">Они отлично подходит для многих вещах, но они стимулировать&mdash;как [облачных служб Azure](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services/) и [Azure Service Fabric](../articles/service-fabric/service-fabric-overview.md)&mdash;hello Создание одна служба, ориентированных на микрослужбу распределенные приложения в приложение, в котором архитектура основана на несколько частей небольшой, составное вместо крупных и более надежно соединенного компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-141">They're great for many things, but they encourage&mdash;as do [Azure Cloud Services](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services/) and [Azure Service Fabric](../articles/service-fabric/service-fabric-overview.md)&mdash;hello creation of single-service, microservice-oriented distributed applications, in which application design is based on more small, composable parts rather than on larger, more strongly coupled components.</span></span>

<span data-ttu-id="6bfed-142">Это особенно важно в общедоступном облаке, например в Azure, где можно сдавать виртуальные машины там, где нужно, и тогда, когда нужно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-142">This is especially true in public cloud environments like Azure, in which you rent VMs when and where you want them.</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-143">Вы получаете не только изоляцию, быстрое развертывание и инструменты оркестрации, но и можете создавать более эффективные решения для инфраструктуры приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-143">Not only do you get isolation and rapid deployment and orchestration tools, but you can make more efficient application infrastructure decisions.</span></span>

<span data-ttu-id="6bfed-144">Например, у вас есть развертывание, состоящее из 9 виртуальных машин Azure большого размера для высокодоступного распределенного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-144">For example, you might currently have a deployment consisting of 9 Azure VMs of a large size for a highly-available, distributed application.</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-145">Если hello компоненты этого приложения может быть развернут в контейнерах, может быть toouse может только 4 виртуальных машин и развертывать компоненты приложения внутри 20 контейнеров для резервирование и балансировку нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-145">If hello components of this application can be deployed in containers, you might be able toouse only 4 VMs and deploy your application components inside 20 containers for redundancy and load balancing.</span></span>

<span data-ttu-id="6bfed-146">Это лишь пример, конечно, но для этого в сценарий, настройте пики toousage с несколько контейнеров, а не больше виртуальных машин Azure и использовать hello оставшихся общую нагрузку ЦП гораздо более эффективно, чем ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-146">This is just an example, of course, but if you can do this in your scenario, you can adjust toousage spikes with more containers rather than more Azure VMs, and use hello remaining overall CPU load much more efficiently than before.</span></span>

<span data-ttu-id="6bfed-147">Кроме того существует множество сценариев, которые не подходят подход микрослужбами tooa; Вы будете знать, оптимально ли микрослужбами и контейнеры помогут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-147">In addition, there are many scenarios that do not lend themselves tooa microservices approach; you will know best whether microservices and containers will help you.</span></span>

### <a name="container-benefits-for-developers"></a><span data-ttu-id="6bfed-148">Преимущества контейнеров для разработчиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-148">Container benefits for developers</span></span>
<span data-ttu-id="6bfed-149">Как правило это просто toosee, что технология контейнера — это шаг вперед, но существуют также дополнительные преимущества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-149">In general, it's easy toosee that container technology is a step forward, but there are more specific benefits as well.</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-150">Рассмотрим пример hello контейнеры Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-150">Let's take hello example of Docker containers.</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-151">В этом разделе будет не провести детальное Docker в данный момент (чтение [возможности Docker?](https://www.docker.com/whatisdocker/) для этой истории или [Википедии](http://wikipedia.org/wiki/Docker_%28software%29)), но Docker и ее экосистема предоставляют значительные преимущества tooboth разработчикам и ИТ специалистов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-151">This topic will not dive deeply into Docker right now (read [What is Docker?](https://www.docker.com/whatisdocker/) for that story, or [wikipedia](http://wikipedia.org/wiki/Docker_%28software%29)), but Docker and its ecosystem offer tremendous benefits tooboth developers and IT professionals.</span></span>

<span data-ttu-id="6bfed-152">Разработчикам быстро, Уделите tooDocker контейнеров, так как над всеми упрощает использование контейнеров Linux и Windows легко.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-152">Developers take tooDocker containers quickly, because above all it makes using Linux and Windows containers easy:</span></span>

* <span data-ttu-id="6bfed-153">Их можно использовать простые, добавочное команды toocreate основных образ, который является простым toodeploy и автоматизировать построения этих образов с помощью dockerfile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-153">They can use simple, incremental commands toocreate a fixed image that is easy toodeploy and can automate building those images using a dockerfile</span></span>
* <span data-ttu-id="6bfed-154">Они могут использовать эти образы, легко с помощью простого, [git](https://git-scm.com/)-стиля push и pull команды слишком[открытый](https://registry.hub.docker.com/) или [реестров закрытый docker](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-154">They can share those images easily using simple, [git](https://git-scm.com/)-style push and pull commands too[public](https://registry.hub.docker.com/) or [private docker registries](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>
* <span data-ttu-id="6bfed-155">Они могут использовать изолированные компоненты приложений вместо компьютеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-155">They can think of isolated application components instead of computers</span></span>
* <span data-ttu-id="6bfed-156">Они могут использовать большое количество инструментов, которые понимают контейнеры Docker и различные основные образы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-156">They can use a large number of tools that understand docker containers and different base images</span></span>

### <a name="container-benefits-for-operations-and-it-professionals"></a><span data-ttu-id="6bfed-157">Преимущества контейнеров для производственных и ИТ-специалистов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-157">Container benefits for operations and IT professionals</span></span>
<span data-ttu-id="6bfed-158">ИТ и операций специалисты также могут использовать сочетание hello контейнеров и виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-158">IT and operations professionals also benefit from hello combination of containers and virtual machines.</span></span>

* <span data-ttu-id="6bfed-159">Службы в контейнерах изолируются от среды выполнения узла виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-159">contained services are isolated from VM host execution environment</span></span>
* <span data-ttu-id="6bfed-160">Код в контейнерах идентичен, и это можно проверить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-160">contained code is verifiably identical</span></span>
* <span data-ttu-id="6bfed-161">Службы в контейнерах можно запускать, останавливать и быстро перемещать между средами разработки, тестирования и рабочей средой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-161">contained services can be started, stopped, and moved quickly between development, test, and production environments</span></span>

<span data-ttu-id="6bfed-162">Такие компоненты, как они&mdash;и имеются дополнительные&mdash;excite установленного организаций, где служебные сведения технологии организации имеют задания hello подгонки ресурсов&mdash;включая вычислительную мощность&mdash; требуется toonot toohello задачи только оставаться в бизнесе, но повысить степень удовлетворенности и достичь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-162">Features like these&mdash;and there are more&mdash;excite established businesses, where professional information technology organizations have hello job of fitting resources&mdash;including pure processing power&mdash;toohello tasks required toonot only stay in business, but increase customer satisfaction and reach.</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-163">Предприятий малого бизнеса, независимые поставщики программного обеспечения и их запуску имеют точно hello же требование, но они могут описывать это по-разному.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-163">Small businesses, ISVs, and startups have exactly hello same requirement, but they might describe it differently.</span></span>

## <a name="what-are-virtual-machines-good-for"></a><span data-ttu-id="6bfed-164">Какие виртуальные машины подходят лучше всего?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-164">What are virtual machines good for?</span></span>
<span data-ttu-id="6bfed-165">Виртуальные машины предоставляют магистрали hello облачных вычислений и, не изменяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-165">Virtual machines provide hello backbone of cloud computing, and that doesn't change.</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-166">Если виртуальные машины запуск медленнее, занимают больше места на диске и не сопоставлены напрямую tooa микрослужбами архитектуры, они имеют очень важные преимущества:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-166">If virtual machines start more slowly, have a larger disk footprint, and do not map directly tooa microservices architecture, they do have very important benefits:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6bfed-167">по умолчанию они обладают гораздо более надежной защитой для узла;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-167">By default, they have much more robust default security protections for host computer</span></span>
2. <span data-ttu-id="6bfed-168">они поддерживают все основные операционные системы и конфигурации приложений;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-168">They support any major OS and application configurations</span></span>
3. <span data-ttu-id="6bfed-169">они оснащены проверенными временем экосистемами инструментов управления;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-169">They have longstanding tool ecosystems for command and control</span></span>
4. <span data-ttu-id="6bfed-170">Они предоставляют контейнеры toohost среды выполнения hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-170">They provide hello execution environment toohost containers</span></span>

<span data-ttu-id="6bfed-171">последний элемент Hello важен, поскольку автономные приложения по-прежнему требует определенной операционной системой и типе ЦП, в зависимости от того hello вызовов, выполняемых сделает приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-171">hello last item is important, because a contained application still requires a specific operating system and CPU type, depending upon hello calls hello application will make.</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-172">Это важные tooremember установить контейнеров на виртуальных машинах, из-за наличия hello приложения toodeploy; контейнеры не являются заменой виртуальных машин или операционных систем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-172">It's important tooremember that you install containers on VMs because they contain hello applications you want toodeploy; containers are not replacements for VMs or operating systems.</span></span>

## <a name="high-level-feature-comparison-of-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="6bfed-173">Сравнение основных функций виртуальных машин и контейнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-173">High-level feature comparison of VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="6bfed-174">Hello следующей таблице описаны в очень высокая уровня hello вида функция различия,&mdash;без дополнительных усилий&mdash;существует между виртуальными машинами и Linux контейнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-174">hello following table describes at a very high level hello kind of feature differences that&mdash;without much extra work&mdash;exist between VMs and Linux containers.</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-175">Обратите внимание, что некоторые функции может быть более или менее желательно зависимости приложения должен, как и все программное обеспечение, дополнительная работа предоставления увеличить поддержка функций, особенно в области безопасности hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-175">Note that some features maybe more or less desirable depending upon your own application needs, and that as with all software, extra work provides increased feature support, especially in hello area of security.</span></span>

| <span data-ttu-id="6bfed-176">Функция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-176">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="6bfed-177">Виртуальные машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-177">VMs</span></span> | <span data-ttu-id="6bfed-178">Контейнеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-178">Containers</span></span> |
|:--- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="6bfed-179">Поддержка безопасности «по умолчанию»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-179">"Default" security support</span></span> |<span data-ttu-id="6bfed-180">повышенный tooa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-180">tooa greater degree</span></span> |<span data-ttu-id="6bfed-181">tooa немного меньшей степени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-181">tooa slightly lesser degree</span></span> |
| <span data-ttu-id="6bfed-182">Требуется память на диске</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-182">Memory on disk required</span></span> |<span data-ttu-id="6bfed-183">Полная версия ОС и приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-183">Complete OS plus apps</span></span> |<span data-ttu-id="6bfed-184">Только требования приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-184">App requirements only</span></span> |
| <span data-ttu-id="6bfed-185">Время, затраченное toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-185">Time taken toostart up</span></span> |<span data-ttu-id="6bfed-186">Значительно дольше: загрузка ОС и приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-186">Substantially Longer: Boot of OS plus app loading</span></span> |<span data-ttu-id="6bfed-187">Значительно короче: только для приложений требуется toostart, так как уже выполняется ядра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-187">Substantially shorter: Only apps need toostart because kernel is already running</span></span> |
| <span data-ttu-id="6bfed-188">Переносимость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-188">Portability</span></span> |<span data-ttu-id="6bfed-189">Переносимость при правильной подготовке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-189">Portable With Proper Preparation</span></span> |<span data-ttu-id="6bfed-190">Переносимость в формате образа, обычно ниже</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-190">Portable within image format; typically smaller</span></span> |
| <span data-ttu-id="6bfed-191">Автоматизация образов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-191">Image Automation</span></span> |<span data-ttu-id="6bfed-192">Зависит от ОС и приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-192">Varies widely depending on OS and apps</span></span> |<span data-ttu-id="6bfed-193">[Реестр Docker](https://registry.hub.docker.com/)и другие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-193">[Docker registry](https://registry.hub.docker.com/); others</span></span> |

## <a name="creating-and-managing-groups-of-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="6bfed-194">Создание групп виртуальных машин и контейнеров и управление ими</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-194">Creating and managing groups of VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="6bfed-195">На этом этапе любой архитектор, разработчик, производственный или ИТ-специалист может подумать, что можно ВСЕ это автоматизировать — ведь это НАСТОЯЩИЙ «ЦОД как служба».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-195">At this point, any architect, developer, or IT operations specialist might be thinking, "I can automate ALL of this; this really IS Data-Center-As-A-Service!".</span></span>

<span data-ttu-id="6bfed-196">Правильно, она может быть и существует несколько систем, многие из которых можно использовать, можно управлять группами виртуальных машин Azure и внедрить пользовательский код, с помощью скриптов, часто с hello [CustomScriptingExtension для Windows](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781373.aspx) или Hello [CustomScriptingExtension для Linux](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/20/automate-linux-vm-customization-tasks-using-customscript-extension/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-196">You're right, it can be, and there are any number of systems, many of which you may already use, that can either manage groups of Azure VMs and inject custom code using scripts, often with hello [CustomScriptingExtension for Windows](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781373.aspx) or hello [CustomScriptingExtension for Linux](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/20/automate-linux-vm-customization-tasks-using-customscript-extension/).</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-197">Вы можете автоматизировать развертывание Azure (и возможно, вы уже сделали это) с помощью сценариев PowerShell или интерфейса командной строки Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-197">You can&mdash;and perhaps already have&mdash;automated your Azure deployments using PowerShell or Azure CLI scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="6bfed-198">Чаще всего эти возможности, а затем как перенесенных tootools [Puppet](https://puppetlabs.com/) и [Chef](https://www.chef.io/) tooautomate Здравствуйте, создание и настройка для виртуальных машин в масштабе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-198">These abilities are often then migrated tootools like [Puppet](https://puppetlabs.com/) and [Chef](https://www.chef.io/) tooautomate hello creation of and configuration for VMs at scale.</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-199">(Вот некоторые ссылки слишком[с помощью этих средств, с помощью Azure](#tools-for-working-with-containers).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-199">(Here are some links too[using these tools with Azure](#tools-for-working-with-containers).)</span></span>

### <a name="azure-resource-group-templates"></a><span data-ttu-id="6bfed-200">Шаблоны групп ресурсов Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-200">Azure resource group templates</span></span>
<span data-ttu-id="6bfed-201">В последнее время Azure выпустила hello [управления ресурсами Azure](../articles/resource-manager-deployment-model.md) REST API и обновленные toouse средства Azure CLI и PowerShell его легко.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-201">More recently, Azure released hello [Azure resource management](../articles/resource-manager-deployment-model.md) REST API, and updated PowerShell and Azure CLI tools toouse it easily.</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-202">Развертывание, изменения или повторного развертывания всего приложения топологий, с помощью [шаблоны Azure Resource Manager](../articles/resource-group-authoring-templates.md) с использованием API управления hello ресурсов Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-202">You can deploy, modify, or redeploy entire application topologies using [Azure Resource Manager templates](../articles/resource-group-authoring-templates.md) with hello Azure resource management API using:</span></span>

* <span data-ttu-id="6bfed-203">Hello [портал Azure с помощью шаблонов](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates)&mdash;подсказку, нажмите кнопку «DeployToAzure» hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-203">hello [Azure portal using templates](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates)&mdash;hint, use hello "DeployToAzure" button</span></span>
* <span data-ttu-id="6bfed-204">Hello [Azure CLI](../articles/virtual-machines/linux/create-ssh-secured-vm-from-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-204">hello [Azure CLI](../articles/virtual-machines/linux/create-ssh-secured-vm-from-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>

### <a name="deployment-and-management-of-entire-groups-of-azure-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="6bfed-205">Развертывание всей группы виртуальных машин Azure и контейнеров и управление ими</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-205">Deployment and management of entire groups of Azure VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="6bfed-206">Существует несколько популярных систем, которые позволяют развертывать целые группы виртуальных машин и устанавливать Docker (или другие узлы контейнеров Linux) в виде автоматизируемой группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-206">There are several popular systems that can deploy entire groups of VMs and install Docker (or other Linux container host systems) on them as an automatable group.</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-207">Прямые ссылки в разделе hello [контейнеров и средства](#containers-and-vm-technologies) ниже статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-207">For direct links, see hello [containers and tools](#containers-and-vm-technologies) section, below.</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-208">Существует несколько систем, которые выполняют этого экстента tooa большего или меньшего, и этот список не является исчерпывающим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-208">There are several systems that do this tooa greater or lesser extent, and this list is not exhaustive.</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-209">В зависимости от доступных навыков и сценариев, они могут быть или не быть полезными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-209">Depending upon your skill set and scenarios, they may or may not be useful.</span></span>

<span data-ttu-id="6bfed-210">У Docker есть собственный набор инструментов для создания виртуальных машин ([Docker machine](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)) и инструмент управления кластерами контейнеров Docker с балансировкой нагрузки ([Swarm](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-swarm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-210">Docker has its own set of VM-creation tools ([docker-machine](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)) and a load-balancing, docker-container cluster management tool ([swarm](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-swarm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)).</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-211">Здравствуйте, кроме того, [расширения виртуальной Машины Azure Docker](https://github.com/Azure/azure-docker-extension/blob/master/README.md) с поддержкой по умолчанию [ `docker-compose` ](https://docs.docker.com/compose/), который можно развернуть настроен контейнеров приложений по нескольким контейнерам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-211">In addition, hello [Azure Docker VM Extension](https://github.com/Azure/azure-docker-extension/blob/master/README.md) comes with default support for [`docker-compose`](https://docs.docker.com/compose/), which can deploy configured application containers across multiple containers.</span></span>

<span data-ttu-id="6bfed-212">Вы также можете попробовать ОС [Data Center Operating System (DCOS)](http://docs.mesosphere.com)от Mesosphere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-212">In addition, you can try out [Mesosphere's Data Center Operating System (DCOS)](http://docs.mesosphere.com).</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-213">DCOS основан на открытым исходным кодом hello [mesos](http://mesos.apache.org/) «распределенных систем ядра», которая позволяет вам tootreat центра обработки данных как одна служба адресуемый.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-213">DCOS is based on hello open-source [mesos](http://mesos.apache.org/) "distributed systems kernel" that enables you tootreat your datacenter as one addressable service.</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-214">DCOS оснащена встроенными пакетами для нескольких важных систем, таких как [Spark](http://spark.apache.org/) и [Kafka](http://kafka.apache.org/) (и др.), а также встроенными службами, такими как [Marathon](https://mesosphere.github.io/marathon/) (система управления контейнерами) и [Chronos](https://mesos.github.io/chronos/) (распределенный планировщик).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-214">DCOS has built-in packages for several important systems such as [Spark](http://spark.apache.org/) and [Kafka](http://kafka.apache.org/) (and others) as well as built-in services such as [Marathon](https://mesosphere.github.io/marathon/) (a container control system) and [Chronos](https://mesos.github.io/chronos/) (a distributed scheduler).</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-215">Mesos создан с учетом уроков, полученных при развитии Twitter, AirBnb и других веб-масштабируемых компаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-215">Mesos was derived from lessons learned at Twitter, AirBnb, and other web-scale businesses.</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-216">Можно также использовать **скапливаются** как hello orchestration engine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-216">You can also use **swarm** as hello orchestration engine.</span></span>

<span data-ttu-id="6bfed-217">Кроме того, [kubernetes](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/28/hackathon-with-kubernetes-on-azure/) — это система для управления группами виртуальных машин и контейнеров с открытым исходным кодом, созданная с учетом опыта Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-217">Also, [kubernetes](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/28/hackathon-with-kubernetes-on-azure/) is an open-source system for VM and container group management derived from lessons learned at Google.</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-218">Можно даже использовать [kubernetes с плетенка сетевой поддержки tooprovide](https://github.com/GoogleCloudPlatform/kubernetes/blob/master/docs/getting-started-guides/coreos/azure/README.md#kubernetes-on-azure-with-coreos-and-weave).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-218">You can even use [kubernetes with weave tooprovide networking support](https://github.com/GoogleCloudPlatform/kubernetes/blob/master/docs/getting-started-guides/coreos/azure/README.md#kubernetes-on-azure-with-coreos-and-weave).</span></span>

<span data-ttu-id="6bfed-219">[Deis](http://deis.io/overview/) открыта источника «Платформа как служба» (PaaS), позволяет легко toodeploy и управлять приложениями на собственных серверах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-219">[Deis](http://deis.io/overview/) is an open source "Platform-as-a-Service" (PaaS) that makes it easy toodeploy and manage applications on your own servers.</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-220">Deis строится на Docker и CoreOS tooprovide упрощенных PaaS с обусловлены Heroku рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-220">Deis builds upon Docker and CoreOS tooprovide a lightweight PaaS with a Heroku-inspired workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="6bfed-221">[CoreOS](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html) — это оптимизированный по размеру дистрибутив Linux с поддержкой Docker, собственной системой контейнеров [rkt](https://github.com/coreos/rkt) и инструментом управления группами контейнеров под названием [fleet](https://coreos.com/fleet/docs/latest/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-221">[CoreOS](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html), a Linux distribution with an optimized footprint, Docker support, and their own container system called [rkt](https://github.com/coreos/rkt), also has a container group management tool called [fleet](https://coreos.com/fleet/docs/latest/).</span></span>

<span data-ttu-id="6bfed-222">Ubuntu — другой популярный дистрибутив Linux, который очень хорошо поддерживает Docker и при этом также поддерживает [кластеры Linux (LXC)](https://help.ubuntu.com/lts/serverguide/lxc.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-222">Ubuntu, another very popular Linux distribution, supports Docker very well, but also supports [Linux (LXC-style) clusters](https://help.ubuntu.com/lts/serverguide/lxc.html).</span></span>

## <a name="tools-for-working-with-azure-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="6bfed-223">Инструменты для работы с виртуальными машинами и контейнерами Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-223">Tools for working with Azure VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="6bfed-224">Для работы с контейнерами и виртуальными машинами в Azure используются определенные инструменты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-224">Working with containers and Azure VMs uses tools.</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-225">В этом разделе содержит перечень только некоторые из наиболее полезно или важные понятия hello и orchestration средств, используемых с ними и о контейнеров, групп и конфигурации большего hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-225">This section provides a list of only some of hello most useful or important concepts and tools about containers, groups, and hello larger configuration and orchestration tools used with them.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6bfed-226">В этой области изменяется невероятно быстро и пока мы выполним наши рекомендации tookeep в этом разделе и его ссылок вверх toodate, он может иметь задачу невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-226">This area is changing amazingly rapidly, and while we will do our best tookeep this topic and its links up toodate, it might well be an impossible task.</span></span> <span data-ttu-id="6bfed-227">Убедитесь, что поиск на интересные темы tookeep копирование toodate!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-227">Make sure you search on interesting subjects tookeep up toodate!</span></span>
>
>

### <a name="containers-and-vm-technologies"></a><span data-ttu-id="6bfed-228">Технологии контейнеров и виртуальных машин</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-228">Containers and VM technologies</span></span>
<span data-ttu-id="6bfed-229">Некоторые технологии контейнеров Linux:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-229">Some Linux container technologies:</span></span>

* [<span data-ttu-id="6bfed-230">Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-230">Docker</span></span>](https://www.docker.com)
* [<span data-ttu-id="6bfed-231">LXC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-231">LXC</span></span>](https://linuxcontainers.org/)
* [<span data-ttu-id="6bfed-232">CoreOS и rkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-232">CoreOS and rkt</span></span>](https://github.com/coreos/rkt)
* [<span data-ttu-id="6bfed-233">Open Container Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-233">Open Container Project</span></span>](http://opencontainers.org/)
* [<span data-ttu-id="6bfed-234">RancherOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-234">RancherOS</span></span>](http://rancher.com/rancher-os/)

<span data-ttu-id="6bfed-235">Ссылки на контейнеры Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-235">Windows Container links:</span></span>

* [<span data-ttu-id="6bfed-236">Контейнеры Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-236">Windows Containers</span></span>](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview)

<span data-ttu-id="6bfed-237">Ссылки на Visual Studio Docker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-237">Visual Studio Docker links:</span></span>

* [<span data-ttu-id="6bfed-238">Инструменты Visual Studio для Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-238">Visual Studio Tools for Docker</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/core/docker/visual-studio-tools-for-docker)

<span data-ttu-id="6bfed-239">Инструменты Docker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-239">Docker tools:</span></span>

* [<span data-ttu-id="6bfed-240">Управляющая программа Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-240">Docker daemon</span></span>](https://docs.docker.com/installation/#installation)
* <span data-ttu-id="6bfed-241">Клиенты Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-241">Docker clients</span></span>
  * [<span data-ttu-id="6bfed-242">Клиент Windows Docker на Chocolatey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-242">Windows Docker Client on Chocolatey</span></span>](https://chocolatey.org/packages/docker)
  * [<span data-ttu-id="6bfed-243">Указания по установке Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-243">Docker installation instructions</span></span>](https://docs.docker.com/installation/#installation)

<span data-ttu-id="6bfed-244">Docker в Microsoft Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-244">Docker on Microsoft Azure:</span></span>

* [<span data-ttu-id="6bfed-245">Расширение виртуальных машин Docker для Linux в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-245">Docker VM Extension for Linux on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/dockerextension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="6bfed-246">Руководство пользователя для Azure Docker VM Extension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-246">Azure Docker VM Extension User Guide</span></span>](https://github.com/Azure/azure-docker-extension/blob/master/README.md)
* [<span data-ttu-id="6bfed-247">С помощью hello расширение ВМ Docker из hello Azure командной строки (CLI Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-247">Using hello Docker VM Extension from hello Azure Command-line Interface (Azure CLI)</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/classic/cli-use-docker.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="6bfed-248">С помощью hello расширение ВМ Docker из hello портал Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-248">Using hello Docker VM Extension from hello Azure portal</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/classic/portal-use-docker.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="6bfed-249">Как toouse-машины docker в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-249">How toouse docker-machine on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="6bfed-250">Как toouse docker с группу мелких объектов в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-250">How toouse docker with swarm on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-swarm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="6bfed-251">Начало работы с решениями Docker и Compose в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-251">Get Started with Docker and Compose on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/docker-compose-quickstart.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="6bfed-252">Быстро с помощью toocreate шаблона группы ресурсов Azure узла Docker в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-252">Using an Azure resource group template toocreate a Docker host on Azure quickly</span></span>](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/docker-simple-on-ubuntu)
* <span data-ttu-id="6bfed-253">[Здравствуйте, встроенная поддержка `compose` ](https://github.com/Azure/azure-docker-extension#11-public-configuration-keys) для автономных приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-253">[hello built-in support for `compose`](https://github.com/Azure/azure-docker-extension#11-public-configuration-keys) for contained applications</span></span>
* [<span data-ttu-id="6bfed-254">Реализация закрытого реестра Docker в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-254">Implement a Docker private registry on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

<span data-ttu-id="6bfed-255">Дистрибутивы Linux и примеры для Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-255">Linux distributions and Azure examples:</span></span>

* [<span data-ttu-id="6bfed-256">CoreOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-256">CoreOS</span></span>](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html)

<span data-ttu-id="6bfed-257">настройка, управление кластером и оркестрация контейнеров:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-257">Configuration, cluster management, and container orchestration:</span></span>

* [<span data-ttu-id="6bfed-258">Fleet в CoreOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-258">Fleet on CoreOS</span></span>](https://coreos.com/fleet/docs/latest/)
* <span data-ttu-id="6bfed-259">Deis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-259">Deis</span></span>

  * [<span data-ttu-id="6bfed-260">Завершение развертывания кластера Kubernetes tooautomated руководство с CoreOS и плетенка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-260">Complete guide tooautomated Kubernetes cluster deployment with CoreOS and Weave</span></span>](https://github.com/GoogleCloudPlatform/kubernetes/blob/master/docs/getting-started-guides/coreos/azure/README.md#kubernetes-on-azure-with-coreos-and-weave)
  * [<span data-ttu-id="6bfed-261">Kubernetes Visualizer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-261">Kubernetes Visualizer</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/28/hackathon-with-kubernetes-on-azure/)
* [<span data-ttu-id="6bfed-262">Mesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-262">Mesos</span></span>](http://mesos.apache.org/)

  * [<span data-ttu-id="6bfed-263">Mesosphere Data Center Operating System (DCOS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-263">Mesosphere's Data Center Operating System (DCOS)</span></span>](https://docs.mesosphere.com/1.7/overview/design/azure-container-service/)
* <span data-ttu-id="6bfed-264">[Jenkins](https://jenkins.io/) и [Hudson](http://hudson-ci.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-264">[Jenkins](https://jenkins.io/) and [Hudson](http://hudson-ci.org/)</span></span>

  * <span data-ttu-id="6bfed-265">[Azure VM Agents plugin](https://wiki.jenkins.io/display/JENKINS/Azure+VM+Agents+plugin) (Подключаемый модуль агента виртуальной машины Jenkins для Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-265">[Jenkins VM Agent plugin for Azure](https://wiki.jenkins.io/display/JENKINS/Azure+VM+Agents+plugin)</span></span>
  * [<span data-ttu-id="6bfed-266">Репозиторий GitHub. Подключаемый модуль хранилища Jenkins для Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-266">GitHub repo: Jenkins Storage Plug-in for Azure</span></span>](https://github.com/jenkinsci/windows-azure-storage-plugin)
  * [<span data-ttu-id="6bfed-267">Сторонние решения. Подключаемый модуль ведомого режима Hudson для Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-267">Third Party: Hudson Slave Plug-in for Azure</span></span>](http://wiki.hudson-ci.org/display/HUDSON/Azure+Slave+Plugin)
  * [<span data-ttu-id="6bfed-268">Сторонние решения. Подключаемый модуль хранилища Hudson для Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-268">Third Party: Hudson Storage Plug-in for Azure</span></span>](https://github.com/hudson3-plugins/windows-azure-storage-plugin)
* [<span data-ttu-id="6bfed-269">Служба автоматизации Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-269">Azure Automation</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/automation/)

  * [<span data-ttu-id="6bfed-270">Видео: Как tooUse автоматизации Azure с виртуальными машинами Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-270">Video: How tooUse Azure Automation with Linux VMs</span></span>](http://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Azure-Automation-104-managing-Linux-and-creating-Modules-with-Joe-Levy)
* <span data-ttu-id="6bfed-271">Powershell DSC для Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-271">Powershell DSC for Linux</span></span>

  * [<span data-ttu-id="6bfed-272">Блог: Как toodo Powershell DSC для Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-272">Blog: How toodo Powershell DSC for Linux</span></span>](http://blogs.technet.com/b/privatecloud/archive/2014/05/19/powershell-dsc-for-linux-step-by-step.aspx)
  * [<span data-ttu-id="6bfed-273">Github. DSC клиента Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-273">GitHub: Docker Client DSC</span></span>](https://github.com/anweiss/DockerClientDSC)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6bfed-274">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-274">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="6bfed-275">См. документацию по [Docker](https://www.docker.com) и [контейнерам Windows](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bfed-275">Check out [Docker](https://www.docker.com) and [Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span></span>

<!--Anchors-->
[microservices]: http://martinfowler.com/articles/microservices.html
[microservice]: http://martinfowler.com/articles/microservices.html
<!--Image references-->
