
* <span data-ttu-id="632c4-101">преобразования Hello, потребуется перезапустить hello виртуальной Машины, поэтому график hello миграции виртуальных машин во время периода обслуживания существующих.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="632c4-101">hello conversion requires a restart of hello VM, so schedule hello migration of your VMs during a pre-existing maintenance window.</span></span> 

* <span data-ttu-id="632c4-102">Преобразование Hello необратим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="632c4-102">hello conversion is not reversible.</span></span> 

* <span data-ttu-id="632c4-103">Убедиться, что преобразование hello tootest быть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="632c4-103">Be sure tootest hello conversion.</span></span> <span data-ttu-id="632c4-104">Миграция виртуальной машины тестирования перед выполнением миграции hello в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="632c4-104">Migrate a test virtual machine before you perform hello migration in production.</span></span>

* <span data-ttu-id="632c4-105">Во время преобразования hello освобождается hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="632c4-105">During hello conversion, you deallocate hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="632c4-106">Hello виртуальной Машины получает новый IP-адрес при запуске после преобразования hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="632c4-106">hello VM receives a new IP address when it is started after hello conversion.</span></span> <span data-ttu-id="632c4-107">При необходимости вы можете [назначить статический IP-адрес](../articles/virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) toohello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="632c4-107">If needed, you can [assign a static IP address](../articles/virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) toohello VM.</span></span>

* <span data-ttu-id="632c4-108">Hello исходными VHD и используемые hello виртуальной Машины перед преобразованием учетной записи хранилища hello не удаляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="632c4-108">hello original VHDs and hello storage account used by hello VM before conversion are not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="632c4-109">Они по-прежнему tooincur расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="632c4-109">They continue tooincur charges.</span></span> <span data-ttu-id="632c4-110">tooavoid которой выставляются счета за эти артефакты, удалите hello исходного больших двоичных объектов VHD убедившись в том, что преобразование hello завершена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="632c4-110">tooavoid being billed for these artifacts, delete hello original VHD blobs after you verify that hello conversion is complete.</span></span>
