

<span data-ttu-id="55ebc-101">Для предоставления новой виртуальной машины с операционной системой в Azure используются образы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ebc-101">Images are used in Azure to provide a new virtual machine with an operating system.</span></span> <span data-ttu-id="55ebc-102">Образ может иметь один или несколько дисков данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ebc-102">An image might also have one or more data disks.</span></span> <span data-ttu-id="55ebc-103">Образы доступны в нескольких источниках:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ebc-103">Images are available from several sources:</span></span>

* <span data-ttu-id="55ebc-104">Azure предлагает образы в [Marketplace](https://azure.microsoft.com/gallery/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ebc-104">Azure offers images in the [Marketplace](https://azure.microsoft.com/gallery/virtual-machines/).</span></span> <span data-ttu-id="55ebc-105">Это последние версии Windows Server и дистрибутивы операционной системы Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ebc-105">There are recent versions of Windows Server and distributions of the Linux operating system.</span></span> <span data-ttu-id="55ebc-106">Некоторые образы также содержат приложения, например SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ebc-106">Some images also contain applications, such as SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="55ebc-107">Подписчики программ "Преимущества MSDN" и "Оплата по мере использования MSDN" имеют доступ к дополнительным образам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ebc-107">MSDN Benefit and MSDN Pay-as-You-Go subscribers have access to additional images.</span></span>
* <span data-ttu-id="55ebc-108">Сообщество разработчиков ПО с открытым исходным кодом предлагает образы через [хранилище виртуальных машин](http://vmdepot.msopentech.com/List/Index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ebc-108">The open source community offers images through [VM Depot](http://vmdepot.msopentech.com/List/Index).</span></span>
* <span data-ttu-id="55ebc-109">Кроме того, в Azure также можно хранить и использовать собственные образы либо путем захвата существующей виртуальной машины Azure для использования ее в качестве образа, либо путем отправки образа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ebc-109">You also can store and use your own images in Azure, by either capturing an existing Azure virtual machine for use as an image or uploading an image.</span></span>

## <a name="about-vm-images-and-os-images"></a><span data-ttu-id="55ebc-110">Об образах виртуальных машин и образах ОС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ebc-110">About VM images and OS images</span></span>
<span data-ttu-id="55ebc-111">В Azure можно использовать два типа образов — *образ виртуальной машины* и *образ ОС*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ebc-111">Two types of images can be used in Azure: *VM image* and *OS image*.</span></span> <span data-ttu-id="55ebc-112">Образ виртуальной машины включает операционную систему и все диски, присоединенные к виртуальной машине на момент создания образа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ebc-112">A VM image includes an operating system and all disks attached to a virtual machine when the image is created.</span></span> <span data-ttu-id="55ebc-113">Образ виртуальной машины — это более новый тип образа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ebc-113">A VM image is the newer type of image.</span></span> <span data-ttu-id="55ebc-114">Перед появлением образов виртуальных машин образ в Azure мог иметь только обобщенную операционную систему без дополнительных дисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ebc-114">Before VM images were introduced, an image in Azure could have only a generalized operating system and no additional disks.</span></span> <span data-ttu-id="55ebc-115">Образ виртуальной машины, содержащий только обобщенную операционную систему, по сути, является исходным типом образа — образом ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ebc-115">A VM image that contains only a generalized operating system is basically the same as the original type of image, the OS image.</span></span>

<span data-ttu-id="55ebc-116">Вы можете создавать собственные образы на основе виртуальных машин в Azure или же скопировать и передать виртуальную машину, которая работает где-то еще.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ebc-116">You can create your own images, based on a virtual machine in Azure, or a virtual machine running elsewhere that you copy and upload.</span></span> <span data-ttu-id="55ebc-117">Если образ необходимо использовать для создания нескольких виртуальных машин, то его следует подготовить, сделав универсальным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ebc-117">If you want to use an image to create more than one virtual machine, you need to prepare it for use as an image by generalizing it.</span></span> <span data-ttu-id="55ebc-118">Для создания образа Windows Server выполните команду Sysprep на сервере, чтобы обобщить его перед передачей VHD-файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ebc-118">To create a Windows Server image, run the Sysprep command on the server to generalize it before you upload the .vhd file.</span></span> <span data-ttu-id="55ebc-119">Дополнительные сведения о программе Sysprep см. в разделах [How to Use Sysprep: An Introduction](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392030) (Использование программы Sysprep: введение) и [Поддержка Sysprep для ролей сервера](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/sysprep-support-for-server-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ebc-119">For details about Sysprep, see [How to Use Sysprep: An Introduction](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392030) and [Sysprep Support for Server Roles](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/sysprep-support-for-server-roles).</span></span> <span data-ttu-id="55ebc-120">Перед выполнением программы Sysprep выполните архивацию виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ebc-120">Back up the VM before running Sysprep.</span></span> <span data-ttu-id="55ebc-121">Создание образа Linux зависит от дистрибутива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ebc-121">Creating a Linux image varies by distribution.</span></span> <span data-ttu-id="55ebc-122">Как правило, необходимо выполнить ряд команд, которые относятся к конкретному дистрибутиву, и запустить агент Linux для Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ebc-122">Typically, you need to run a set of commands that are specific to the distribution, and run the Azure Linux Agent.</span></span>
