# <a name="frequently-asked-questions-about-classic-tooazure-resource-manager-migration"></a><span data-ttu-id="20c5d-101">Часто задаваемые вопросы о классическом tooAzure переноса диспетчера ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-101">Frequently asked questions about classic tooAzure Resource Manager migration</span></span>

## <a name="does-this-migration-plan-affect-any-of-my-existing-services-or-applications-that-run-on-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="20c5d-102">Влияет ли этот план миграции на существующие службы или приложения, которые выполняются на виртуальных машинах Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-102">Does this migration plan affect any of my existing services or applications that run on Azure virtual machines?</span></span> 

<span data-ttu-id="20c5d-103">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-103">No.</span></span> <span data-ttu-id="20c5d-104">виртуальные машины Hello (классической) — это службы, полностью поддерживается в общедоступной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-104">hello VMs (classic) are fully supported services in general availability.</span></span> <span data-ttu-id="20c5d-105">Вы можете продолжить toouse эти ресурсы tooexpand объем в Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-105">You can continue toouse these resources tooexpand your footprint on Microsoft Azure.</span></span>

## <a name="what-happens-toomy-vms-if-i-dont-plan-on-migrating-in-hello-near-future"></a><span data-ttu-id="20c5d-106">Что произойдет toomy виртуальных машин, если я не планируете переносить по hello ближайшее будущее?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-106">What happens toomy VMs if I don’t plan on migrating in hello near future?</span></span> 

<span data-ttu-id="20c5d-107">Мы не являются неподдерживаемые hello существующей классический API-интерфейсы и ресурсов модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-107">We are not deprecating hello existing classic APIs and resource model.</span></span> <span data-ttu-id="20c5d-108">Нам нужно просто, учитывая hello дополнительные функции, доступные в модели развертывания диспетчера ресурсов hello toomake миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-108">We want toomake migration easy, considering hello advanced features that are available in hello Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="20c5d-109">Настоятельно рекомендуется ознакомиться с [некоторые улучшения hello](../articles/azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md) , которые являются частью IaaS в области диспетчера ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-109">We highly recommend that you review [some of hello advancements](../articles/azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md) that are part of IaaS under Resource Manager.</span></span>

## <a name="what-does-this-migration-plan-mean-for-my-existing-tooling"></a><span data-ttu-id="20c5d-110">Как изменятся существующие средства с этим планом миграции?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-110">What does this migration plan mean for my existing tooling?</span></span> 

<span data-ttu-id="20c5d-111">Обновление модели развертывания диспетчера ресурсов toohello инструменты — hello наиболее важные изменения, которые имеют tooaccount для планов перехода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-111">Updating your tooling toohello Resource Manager deployment model is one of hello most important changes that you have tooaccount for in your migration plans.</span></span>

## <a name="how-long-will-hello-management-plane-downtime-be"></a><span data-ttu-id="20c5d-112">Как долго будет hello плоскости управления простоя?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-112">How long will hello management-plane downtime be?</span></span> 

<span data-ttu-id="20c5d-113">Это зависит от hello количество ресурсов, которые переносятся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-113">It depends on hello number of resources that are being migrated.</span></span> <span data-ttu-id="20c5d-114">Для небольших систем (нескольких десятков виртуальных машин) весь миграции hello займет менее часа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-114">For smaller deployments (a few tens of VMs), hello whole migration should take less than an hour.</span></span> <span data-ttu-id="20c5d-115">Для крупномасштабных развертываний (сотни виртуальных машин) hello миграция может занять несколько часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-115">For large-scale deployments (hundreds of VMs), hello migration can take a few hours.</span></span>

## <a name="can-i-roll-back-after-my-migrating-resources-are-committed-in-resource-manager"></a><span data-ttu-id="20c5d-116">Можно ли выполнить откат после фиксации переносимых ресурсов в Resource Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-116">Can I roll back after my migrating resources are committed in Resource Manager?</span></span> 

<span data-ttu-id="20c5d-117">Можно прервать миграции до тех пор, пока hello ресурсы находятся в состояние подготовки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-117">You can abort your migration as long as hello resources are in hello prepared state.</span></span> <span data-ttu-id="20c5d-118">После hello ресурсы были успешно перенесены через hello операции фиксации, отката не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-118">Rollback is not supported after hello resources have been successfully migrated through hello commit operation.</span></span>

## <a name="can-i-roll-back-my-migration-if-hello-commit-operation-fails"></a><span data-ttu-id="20c5d-119">Можно ли выполнить откат my миграции при сбое операции фиксации hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-119">Can I roll back my migration if hello commit operation fails?</span></span> 

<span data-ttu-id="20c5d-120">Не удается прервать миграции при сбое операции фиксации hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-120">You cannot abort migration if hello commit operation fails.</span></span> <span data-ttu-id="20c5d-121">Все операции миграции, включая операции фиксации hello, являются идемпотентными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-121">All migration operations, including hello commit operation, are idempotent.</span></span> <span data-ttu-id="20c5d-122">Поэтому рекомендуется повторить попытку hello операцию через некоторое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-122">So we recommend that you retry hello operation after a short time.</span></span> <span data-ttu-id="20c5d-123">Если вы по-прежнему приходится ошибку, создайте запрос в службу поддержки или создать сообщение на форуме с тега ClassicIaaSMigration hello нашей [ВМ форум](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-123">If you still face an error, create a support ticket or create a forum post with hello ClassicIaaSMigration tag on our [VM forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows).</span></span>

## <a name="do-i-have-toobuy-another-express-route-circuit-if-i-have-toouse-iaas-under-resource-manager"></a><span data-ttu-id="20c5d-124">Нужно ли toobuy другой контура express route у toouse IaaS в диспетчере ресурсов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-124">Do I have toobuy another express route circuit if I have toouse IaaS under Resource Manager?</span></span> 

<span data-ttu-id="20c5d-125">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-125">No.</span></span> <span data-ttu-id="20c5d-126">Мы недавно включена [перемещение каналы ExpressRoute от модели развертывания диспетчера ресурсов hello классический toohello](../articles/expressroute/expressroute-move.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-126">We recently enabled [moving ExpressRoute circuits from hello classic toohello Resource Manager deployment model](../articles/expressroute/expressroute-move.md).</span></span> <span data-ttu-id="20c5d-127">У вас нет toobuy новый канал ExpressRoute, если она уже есть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-127">You don’t have toobuy a new ExpressRoute circuit if you already have one.</span></span>

## <a name="what-if-i-had-configured-role-based-access-control-policies-for-my-classic-iaas-resources"></a><span data-ttu-id="20c5d-128">Что произойдет, если для классических ресурсов IaaS настроено управление доступом на основе ролей?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-128">What if I had configured Role-Based Access Control policies for my classic IaaS resources?</span></span> 

<span data-ttu-id="20c5d-129">Во время миграции ресурсов hello преобразования из классической tooResource диспетчера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-129">During migration, hello resources transform from classic tooResource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="20c5d-130">Таким образом, рекомендуется планировать hello RBAC политики обновления, требующие toohappen после миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-130">So we recommend that you plan hello RBAC policy updates that need toohappen after migration.</span></span>

## <a name="i-backed-up-my-classic-vms-in-a-backup-vault-can-i-migrate-my-vms-from-classic-mode-tooresource-manager-mode-and-protect-them-in-a-recovery-services-vault"></a><span data-ttu-id="20c5d-131">Резервные копии классических виртуальных машин находятся в хранилище службы архивации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-131">I backed up my classic VMs in a Backup vault.</span></span> <span data-ttu-id="20c5d-132">Можно ли выполнить миграцию виртуальных машин из классического режима tooResource Manager режима и защитить их в хранилище служб восстановления?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-132">Can I migrate my VMs from classic mode tooResource Manager mode and protect them in a Recovery Services vault?</span></span> 

<span data-ttu-id="20c5d-133">Классический точек восстановления виртуальной Машины в резервном хранилище не автоматически перенести tooa хранилище служб восстановления, при перемещении hello виртуальной Машины из tooResource классический режим Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-133">Classic VM recovery points in a backup vault don't automatically migrate tooa Recovery Services vault when you move hello VM from classic tooResource Manager mode.</span></span> <span data-ttu-id="20c5d-134">Выполните эти шаги tootransfer резервных копий виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-134">Follow these steps tootransfer your VM backups:</span></span>

1. <span data-ttu-id="20c5d-135">В резервное хранилище hello, перейдите toohello **защищенные элементы** и выберите hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-135">In hello Backup vault, go toohello **Protected Items** tab and select hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="20c5d-136">Щелкните [Остановить защиту](../articles/backup/backup-azure-manage-vms-classic.md#stop-protecting-virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-136">Click [Stop Protection](../articles/backup/backup-azure-manage-vms-classic.md#stop-protecting-virtual-machines).</span></span> <span data-ttu-id="20c5d-137">*Снимите* флажок **Удаление связанных архивируемых данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-137">Leave *Delete associated backup data* option **unchecked**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="20c5d-138">Удалите расширение резервного копирования или создания моментального снимка hello hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-138">Delete hello backup/snapshot extension from hello VM.</span></span>
3. <span data-ttu-id="20c5d-139">Миграция виртуальной машины hello из диспетчера tooResource классический режим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-139">Migrate hello virtual machine from classic mode tooResource Manager mode.</span></span> <span data-ttu-id="20c5d-140">Убедитесь, что hello хранилища и сети миграцию информации о соответствующая виртуальная машина toohello также является режим tooResource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-140">Make sure hello storage and network information corresponding toohello virtual machine is also migrated tooResource Manager mode.</span></span>
4. <span data-ttu-id="20c5d-141">Создайте хранилище служб восстановления и настройка виртуальной машины с помощью резервной копии на hello перенести **резервного копирования** действия на основе мониторинга хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-141">Create a Recovery Services vault and configure backup on hello migrated virtual machine using **Backup** action on top of vault dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="20c5d-142">Подробные сведения о резервном копировании виртуальной Машины tooa восстановления службы хранилища, см. в статье hello [защиты виртуальных машин Azure в хранилище служб восстановления](../articles/backup/backup-azure-vms-first-look-arm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-142">For detailed information on backing up a VM tooa Recovery Services vault, see hello article, [Protect Azure VMs with a Recovery Services vault](../articles/backup/backup-azure-vms-first-look-arm.md).</span></span>

## <a name="can-i-validate-my-subscription-or-resources-toosee-if-theyre-capable-of-migration"></a><span data-ttu-id="20c5d-143">Можно ли проверить Мои подписки или toosee ресурсы если они поддерживают миграции?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-143">Can I validate my subscription or resources toosee if they're capable of migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="20c5d-144">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-144">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="20c5d-145">В случае миграции, поддерживаемые платформой hello hello первым шагом при подготовке к миграции является toovalidate, что ресурсы hello способны миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-145">In hello platform-supported migration option, hello first step in preparing for migration is toovalidate that hello resources are capable of migration.</span></span> <span data-ttu-id="20c5d-146">В случае, если hello проверка завершается с ошибкой, сообщения для всех причин hello hello миграции не может быть завершена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-146">In case hello validate operation fails, you receive messages for all hello reasons hello migration cannot be completed.</span></span>

## <a name="what-happens-if-i-run-into-a-quota-error-while-preparing-hello-iaas-resources-for-migration"></a><span data-ttu-id="20c5d-147">Что произойдет, если у меня возникли ошибки квоты при подготовке ресурсов IaaS hello миграции?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-147">What happens if I run into a quota error while preparing hello IaaS resources for migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="20c5d-148">Рекомендуется, чтобы прервать выполнение переноса и войдите в регионе hello, откуда производится миграция hello виртуальных машин Квота hello tooincrease запрос на поддержку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-148">We recommend that you abort your migration and then log a support request tooincrease hello quotas in hello region where you are migrating hello VMs.</span></span> <span data-ttu-id="20c5d-149">После утверждения запроса квоты hello можно запустить выполнение шагов миграции hello еще раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-149">After hello quota request is approved, you can start executing hello migration steps again.</span></span>

## <a name="how-do-i-report-an-issue"></a><span data-ttu-id="20c5d-150">Как сообщить о проблеме?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-150">How do I report an issue?</span></span> 

<span data-ttu-id="20c5d-151">Проблемы и вопросы о миграции tooour [ВМ форум](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows), с ключевым словом hello ClassicIaaSMigration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-151">Post your issues and questions about migration tooour [VM forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows), with hello keyword ClassicIaaSMigration.</span></span> <span data-ttu-id="20c5d-152">Рекомендуется публиковать на этом форуме все свои вопросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-152">We recommend posting all your questions on this forum.</span></span> <span data-ttu-id="20c5d-153">Если у вас есть контрактом на поддержку, вы toolog Добро пожаловать в службу поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-153">If you have a support contract, you're welcome toolog a support ticket as well.</span></span>

## <a name="what-if-i-dont-like-hello-names-of-hello-resources-that-hello-platform-chose-during-migration"></a><span data-ttu-id="20c5d-154">Что делать, если не устраивает hello имена ресурсов hello, hello платформы выбраны во время миграции?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-154">What if I don't like hello names of hello resources that hello platform chose during migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="20c5d-155">Все ресурсы hello, которые явно предоставить имена в hello классической модели развертывания сохраняются во время миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-155">All hello resources that you explicitly provide names for in hello classic deployment model are retained during migration.</span></span> <span data-ttu-id="20c5d-156">В некоторых случаях будут создаваться новые ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-156">In some cases, new resources are created.</span></span> <span data-ttu-id="20c5d-157">Например, для каждой виртуальной машины создается сетевой интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-157">For example: a network interface is created for every VM.</span></span> <span data-ttu-id="20c5d-158">В настоящее время не поддерживается возможность hello toocontrol имена hello эти новые ресурсы, созданные во время миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-158">We currently don't support hello ability toocontrol hello names of these new resources created during migration.</span></span> <span data-ttu-id="20c5d-159">Войдите на голоса для этой функции hello [форуме обратной связи Azure](http://feedback.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-159">Log your votes for this feature on hello [Azure feedback forum](http://feedback.azure.com).</span></span>

## <a name="can-i-migrate-expressroute-circuits-used-across-subscriptions-with-authorization-links"></a><span data-ttu-id="20c5d-160">Можно ли перенести каналы ExpressRoute, используемые в подписках со ссылками авторизации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-160">Can I migrate ExpressRoute circuits used across subscriptions with authorization links?</span></span> 

<span data-ttu-id="20c5d-161">Каналы ExpressRoute, использующие ссылки авторизации между подписками, невозможно перенести автоматически без простоев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-161">ExpressRoute circuits which use cross-subscription authorization links cannot be migrated automatically without downtime.</span></span> <span data-ttu-id="20c5d-162">У нас есть рекомендации о том, как их можно перенести вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-162">We have guidance on how these can be migrated using manual steps.</span></span> <span data-ttu-id="20c5d-163">В разделе [перенести ExpressRoute каналов и связанные виртуальные сети из модели развертывания диспетчера ресурсов hello классический toohello](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md) действия и Дополнительные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-163">See [Migrate ExpressRoute circuits and associated virtual networks from hello classic toohello Resource Manager deployment model](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md) for steps and more information.</span></span>

## <a name="i-got-a-message-vm-is-reporting-hello-overall-agent-status-as-not-ready-hence-hello-vm-cannot-be-migrated-ensure-that-hello-vm-agent-is-reporting-overall-agent-status-as-ready-or-vm-contains-extension-whose-status-is-not-being-reported-from-hello-vm-hence-this-vm-cannot-be-migrated-"></a><span data-ttu-id="20c5d-164">Получено сообщение *» виртуальной Машины сообщает hello общее состояние агента в качестве не готово. Таким образом нельзя перенести hello виртуальной Машины. Убедитесь, что hello агент виртуальной Машины сообщает общее состояние агента готовой к использованию»* или * «виртуальная машина содержит расширения, состояние которого не возвращается из hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-164">I got a message *"VM is reporting hello overall agent status as Not Ready. Hence, hello VM cannot be migrated. Ensure that hello VM Agent is reporting overall agent status as Ready"* or *"VM contains Extension whose Status is not being reported from hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="20c5d-165">Hence, this VM cannot be migrated" (Виртуальная машина содержит расширение, о состоянии которого она не сообщает. Поэтому виртуальную машину нельзя перенести).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-165">Hence, this VM cannot be migrated."</span></span> *

<span data-ttu-id="20c5d-166">Это сообщение выдается в том случае, когда hello виртуальная машина не имеет toohello исходящие подключения к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-166">This message is received when hello VM does not have outbound connectivity toohello internet.</span></span> <span data-ttu-id="20c5d-167">агент виртуальной Машины Hello использует учетную запись хранилища Azure hello tooreach исходящие подключения для обновления состояния агента hello каждые пять минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c5d-167">hello VM agent uses outbound connectivity tooreach hello Azure storage account for updating hello agent status every five minutes.</span></span>
