# <a name="frequently-asked-questions-about-azure-iaas-vm-disks-and-managed-and-unmanaged-premium-disks"></a>Часто задаваемые вопросы о дисках виртуальных машин Azure IaaS, а также об управляемых и неуправляемых дисках уровня "Премиум"

В этой статье представлены ответы на некоторые часто задаваемые вопросы о службе "Управляемые диски" Azure и хранилище уровня "Премиум" Azure.

## <a name="managed-disks"></a>Управляемые диски

**Что такое управляемые диски Azure?**

Управляемые диски — это функция автоматического управления учетными записями хранения, которая упрощает управление дисками виртуальных машин Azure IaaS. Дополнительные сведения см. в разделе hello [Общие сведения о дисках управляемых](../articles/virtual-machines/windows/managed-disks-overview.md).

**Сколько будет стоить создание управляемого диска уровня "Стандартный" из существующего VHD объемом 80 ГБ?**

Стандартного управляемого диска, созданные на основе на виртуальный жесткий ДИСК 80 ГБ считается hello Далее свободного стандартный размер, — S10 диск. Будет взиматься плата соответствующим toohello — S10 диска цены. Дополнительные сведения см. в разделе hello [странице цен](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage).

**Взимается ли плата за транзакции для управляемых дисков класса "Стандартный"?**

Да. Плата взимается за каждую транзакцию. Дополнительные сведения см. в разделе hello [странице цен](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage).

**Для стандартного управляемого диска будет ли взиматься плата для hello фактический размер данных hello на диске hello или подготовить hello емкости диска hello?**

Выставляются в зависимости от hello подготовки емкости диска hello. Дополнительные сведения см. в разделе hello [странице цен](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage).

**Насколько отличается цена управляемых дисков уровня "Премиум" от цены неуправляемых дисков?**

Hello цены premium управляемых дисков hello то же, что диски неуправляемые premium.

**Можно изменить hello тип учетной записи хранения (Standard или Premium) my управляемых дисков**

Да. Тип учетной записи хранения hello управляемого диски можно изменить с помощью hello портал Azure, PowerShell или Azure CLI hello.

**Есть ли способ, что я можно копировать или экспортировать управляемого диска tooa личная учетная запись хранения?**

Да. Можно экспортировать управляемый дисков с помощью hello портал Azure, PowerShell или Azure CLI hello.

**Можно использовать файл виртуального жесткого диска в toocreate учетной записи хранилища Azure управляемого диска с помощью другой подписки**

Нет.

**Можно использовать в toocreate учетной записи хранилища Azure управляемого диска VHD-файл в другом регионе?**

Нет.

**Существуют ли какие-либо ограничения масштабирования для клиентов, использующих управляемые диски?**

Управляемый диски устраняет hello ограничения, связанные с учетными записями хранения. Тем не менее hello число управляемых дисков для каждой подписки: ограниченный too2, 000 по умолчанию. Это число может вызывать tooincrease поддержки.

**Могу ли я создать добавочный моментальный снимок управляемого диска?**

Нет. текущий моментальный снимок возможность Hello обеспечивает поддержку полную копию управляемого диска. Тем не менее, мы планируем toosupport добавочных моментальных снимков в будущем hello.

**Можно ли использовать для виртуальных машин в группе доступности сочетание управляемых и неуправляемых дисков?**

Нет. Hello виртуальные машины в группу доступности необходимо использовать диски все управляемые или неуправляемые на всех дисках. При создании группы доступности, можно выбрать, какие типы дисков требуется toouse.

**Параметр по умолчанию hello управляемых дисков находится в hello портал Azure?**

В настоящее время не но она становится по умолчанию hello в будущем hello.

**Могу ли я создать пустой управляемый диск?**

Да. Пустой диск можно создать. Управляемого диска могут создаваться независимо от виртуальной Машины, например, не присоединяя его tooa виртуальной Машины.

**Что такое hello поддерживается число доменов сбоя для группы доступности управляемого диска?**

В зависимости от региона hello, где находится группа доступности hello управляемого диска число доменов сбоя hello поддерживается — 2 или 3.

**Как обеспечивается hello Стандартная учетная запись хранения для настройки диагностики?**

Для диагностики виртуальной машины следует настроить частную учетную запись хранения. В будущем hello, мы планируем диагностики tooswitch tooManaged дисков.

**Какого вида управление доступом на основе ролей поддерживается для службы "Управляемые диски"?**

Для управляемых дисков поддерживаются три основные роли по умолчанию:

* "Владелец" — может управлять всем, включая доступ.
* "Участник" — может управлять всем, кроме доступа.
* "Читатель" — может все просматривать, но не может вносить изменения.

**Есть ли способ, что я можно копировать или экспортировать управляемого диска tooa личная учетная запись хранения?**

Подпись общего доступа только для чтения URI для управляемых hello диск и использовать его можно получить toocopy hello содержимое tooa закрытого хранения учетных данных локального хранилища.

**Могу ли я создать копию управляемого диска?**

Клиентов можно сделать снимок их управляемых дисков и затем использовать toocreate моментального снимка hello другого управляемого диска.

**Поддерживаются ли еще неуправляемые диски?**

Да. Сейчас мы поддерживаем и управляемые диски, и неуправляемые. Рекомендуется использовать управляемый диски для новых рабочих нагрузок и миграции текущего дисков toomanaged рабочих нагрузок.


**Если создать диск размером 128 ГБ, а затем увеличьте hello размер too130 ГБ, будет ли взиматься плата за hello Далее места на диске (512 ГБ)?**

Да.

**Можно ли создать управляемые диски локально избыточного хранилища, геоизбыточного хранилища и хранилища, избыточного в пределах зоны?**

Служба "Управляемые диски" Azure сейчас поддерживает только управляемые диски локально избыточного хранилища.

**Можно ли сжимать управляемые диски или уменьшать их размер?**

Нет. Сейчас такая возможность не поддерживается. 

**Можно ли изменить свойство имени компьютера hello при специальных (не создан с помощью средства подготовки системы hello или обобщить) операционной системы диска используется tooprovision виртуальной Машины?**

Нет. Не удается обновить свойство имени компьютера hello. Hello новой виртуальной Машины наследует его от родительского hello виртуальную Машину, которая была диск операционной системы используется toocreate hello. 

**Где найти toocreate шаблоны Azure Resource Manager образец виртуальные машины с дисками управляемого**
* [Список шаблонов с управляемыми дисками](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/blob/master/managed-disk-support-list.md)
* https://github.com/chagarw/MDPP

## <a name="managed-disks-and-storage-service-encryption"></a>Управляемые диски и шифрование службы хранилища 

**Включено ли шифрование службы хранилища Azure по умолчанию при создании управляемого диска?**

Да.

**Управляющий hello ключи шифрования?**

Корпорация Майкрософт управляет hello ключей шифрования.

**Можно ли отключить шифрование службы хранилища для моих управляемых дисков?**

Нет.

**Шифрование службы хранилища доступно только в определенных регионах?**

Нет. Он доступен во всех регионах hello, где доступен управляемых дисков. Служба "Управляемые диски" доступна во всех общедоступных регионах, а также в Германии.

**Как узнать, шифруется ли мой управляемый диск?**

Чтобы узнать время hello создания управляемого диска из hello портал Azure, hello Azure CLI и PowerShell. Если время hello после 9 июня 2017 г., на диске шифруется. 

**Как зашифровать мои диски, созданные до 10 июня 2017 года?**

Начиная с 10 июня 2017 г. управляемых tooexisting диски записываются новые данные автоматически шифруются. Кроме того, мы планируем tooencrypt существующих данных и шифрования hello произойдет асинхронно в фоновом режиме hello. Если вам нужно зашифровать существующие данные уже сейчас, создайте копию своего диска. Новые диски будут зашифрованы.

* [Копирование дисков, управляемых с помощью hello Azure CLI](../articles/virtual-machines/scripts/virtual-machines-linux-cli-sample-copy-managed-disks-to-same-or-different-subscription.md?toc=%2fcli%2fmodule%2ftoc.json)
* [Копирование управляемых дисков с помощью PowerShell](../articles/virtual-machines/scripts/virtual-machines-windows-powershell-sample-copy-managed-disks-to-same-or-different-subscription.md?toc=%2fcli%2fmodule%2ftoc.json)

**Шифруются ли управляемые моментальные снимки и образы?**

Да. Все управляемые моментальные снимки и образы, созданные после 9 июня 2017 года, автоматически шифруются. 

**Можно преобразовать виртуальных машин с неуправляемой диски, расположенные на учетные записи хранения, которые были ранее зашифрованные toomanaged дисков или**

Да

**Будет ли также зашифрован экспортированный VHD из управляемого диска или моментального снимка?**

Нет. Но если экспортировать VHD tooan шифрование учетной записи хранилища из управляемого зашифрованного диска или моментальный снимок, а затем он зашифрован. 

## <a name="premium-disks-managed-and-unmanaged"></a>Управляемые и неуправляемые диски уровня "Премиум"

**Если для виртуальной машины используется размер, который поддерживает хранилище уровня "Премиум" (например, DSv2), можно ли подключить к ней одновременно диски данных уровня "Стандартный" и "Премиум"?** 

Да.

**Можно ли подключить premium и стандартного дисков tooa размер набора данных, не поддерживают хранилище класса Premium, серии D "," Dv2 "," G "или" F?**

Нет. Можно присоединить только стандартные данные диски tooVMs, которые не используют размер ряда, которое поддерживает хранилище Premium.

**Сколько будет стоить создание диска данных уровня "Премиум" из существующего VHD, который имел размер 80 ГБ?**

Диск данных premium, созданные на основе на виртуальный жесткий ДИСК 80 ГБ рассматривается как hello Далее доступной расширенной диск размером, равным P10 диска. Будет взиматься плата соответствующим toohello P10 диска цены.

**Существуют toouse затраты на транзакции хранилища Premium?**

Для каждого размера диска установлена фиксированная стоимость и определенные ограничения пропускной способности и операций ввода-вывода в секунду. Hello других расходов, являются исходящей пропускной способности и емкость моментального снимка, если это применимо. Дополнительные сведения см. в разделе hello [странице цен](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage).

**Что такое hello ограничения для операций ввода-ВЫВОДА и пропускную способность, можно получить из кэша диска hello**

Здравствуйте, объединенный ограничений для кэша и локальный SSD серии DS 4 000 операций ввода-ВЫВОДА на ядро и 33 МБ в секунду на ядро. Hello серии GS предлагает 5 000 операций ввода-ВЫВОДА на ядро и 50 МБ в секунду на ядро.

**— Hello локальный SSD поддерживается для управляемых дисков виртуальной Машины?**

Hello локальный SSD — временное хранилище, которое входит в состав управляемых дисков виртуальной Машины. Никакая дополнительная плата за него не взимается. Рекомендуется не использовать этот локальный SSD toostore данные приложения, так как он не сохранен в хранилище больших двоичных объектов Azure.

**Существует все последствия для hello используйте из TRIM на диски premium?**

Нет не используется toohello недостаток TRIM на диски Azure в либо premium или стандартные диски.

## <a name="new-disk-sizes-managed-and-unmanaged"></a>Размеры новых управляемых и неуправляемых дисков

**Что такое hello поддерживается для операционной системы и дисков данных наибольший размер диска**

Тип раздела Hello, который поддерживает Azure для диска операционной системы — hello основная загрузочная запись (MBR). формат MBR Hello поддерживает размер диска вверх too2 ТБ. Максимальный объем Hello, который поддерживает Azure для диска операционной системы составляет 2 ТБ. Azure поддерживает до too4 ТБ для дисков данных. 

**Что такое hello наибольшее страницы размер большого двоичного объекта, поддерживаемый?**

Hello наибольшее страницы размер большого двоичного объекта, поддерживающий Azure — 8 ТБ (8191 ГБ). Мы не поддерживаем страничные большие двоичные объекты размером более 4 ТБ (4095 ГБ) присоединенного tooa виртуальной Машины, данные и дисков операционной системы.

**Требуется новая версия toouse toocreate средства Azure присоединения, изменение размера и отправка дисков размером более 1 ТБ?**

Не требуется tooupgrade вашей существующей toocreate инструменты Azure, присоединить или изменить размер дисков размером более 1 ТБ. tooupload файл вашего виртуального жесткого диска из локальной непосредственно tooAzure как страничный BLOB-объект или неуправляемые диска, необходимо toouse hello последние наборы инструментов:

|Инструменты Azure      | Поддерживаемые версии                                |
|-----------------|---------------------------------------------------|
|Azure PowerShell | Версия 4.1.0: выпуск за июнь 2017 г. или более поздней версии|
|Azure CLI 1.0     | Версия 0.10.13: выпуск за май 2017 г. или более поздней версии|
|AzCopy           | Версия 6.1.0: выпуск за июнь 2017 г. или более поздней версии|

Поддержка Hello Azure CLI v2 и обозреватель хранилищ Azure ожидается в ближайшее время. 

**Поддерживаются ли размеры диска P4 и P6 для неуправляемых дисков или страничных BLOB-объектов?**

Нет. Размеры диска P4 (32 ГБ) и P6 (64 ГБ) поддерживаются только для управляемых дисков. Поддержка этих размеров для неуправляемых дисков и страничных BLOB-объектов ожидается в ближайшее время.

**Если моей существующей premium управляемых на диске меньше, чем 64 ГБ был создан до включения небольшой диск hello (около 15 июня 2017 г.), как он оплачивается?**

Существующие диски premium небольшой меньше 64 ГБ по-прежнему toobe плата соответствующим toohello P10 ценовой категории. 

**Как переключаться hello диска уровня диски premium небольшой меньше 64 ГБ из P10 tooP4 или P6**

Можно сделать снимок небольшие диски и создайте hello коммутатора tooautomatically диска, цены tooP4 уровня или P6 в зависимости от размера подготовить hello. 


## <a name="what-if-my-question-isnt-answered-here"></a>Мне не удалось найти ответ на свой вопрос. Что делать?

Если вашего вопроса нет в списке, сообщите нам об этом, и мы поможем найти ответ. В комментариях hello можно разместить вопрос в конце hello в этой статье. tooengage с группой хранилища Azure hello и другими участниками сообщества о в этой статье используется hello MSDN [форум хранилища Azure](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=windowsazuredata).

функции toorequest отправить на запросы и идеи toohello [форуме обратной связи хранилища Azure](https://feedback.azure.com/forums/217298-storage).
