<span data-ttu-id="4d2a9-101">Кроме автоматического подключения клиентов к первичной реплике, прослушиватель можно использовать для перенаправления рабочих нагрузок только для чтения на вторичные реплики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2a9-101">In addition to automatically connecting clients to the primary replica, a listener can be used to redirect read-only workloads to the secondaries.</span></span> <span data-ttu-id="4d2a9-102">Это может повысить производительность и масштабируемость решения в целом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2a9-102">This use can improve the performance and scalability of your overall solution.</span></span> <span data-ttu-id="4d2a9-103">Дополнительные сведения см. в записи блога [Use ReadIntent Routing with Azure AlwaysOn Availability Group Listener](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=522515) (Использование маршрутизации ReadIntent с прослушивателем группы доступности AlwaysOn Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2a9-103">For more information, see [Use ReadIntent Routing with Azure Always On availability group listener](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=522515).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4d2a9-104">Советы по устранению неполадок прослушивателей Azure см. в записи [Troubleshooting Internal Load Balancer Listener Connectivity in Azure](https://blogs.msdn.microsoft.com/alwaysonpro/2017/02/22/troubleshooting-internal-load-balancer-listener-connectivity-in-azure) (Устранение неполадок прослушивателя внутреннего балансировщика нагрузки Azure) [блога](http://blogs.msdn.com/b/alwaysonpro/) группы поддержки AlwaysOn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2a9-104">For troubleshooting tips on Azure listeners, see [Troubleshooting availability group listener in Azure](https://blogs.msdn.microsoft.com/alwaysonpro/2017/02/22/troubleshooting-internal-load-balancer-listener-connectivity-in-azure) in the AlwaysOn Support Team [blog](http://blogs.msdn.com/b/alwaysonpro/).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="4d2a9-105">Дополнительные сведения об использовании SQL Server в Azure см. в статье [Приступая к работе с SQL Server в виртуальных машинах Azure](../articles/virtual-machines/windows/sql/virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2a9-105">For more information about using SQL Server in Azure, see [SQL Server on Azure virtual machines](../articles/virtual-machines/windows/sql/virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md).</span></span>

