<span data-ttu-id="24224-101">IaaS виртуальными машинами (ВМ) и экземпляров роли PaaS в виртуальной сети автоматически получать частный IP-адрес из диапазона, указываемые, зависимости от подсети hello, которому они подключены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24224-101">Your IaaS virtual machines (VMs) and PaaS role instances in a virtual network automatically receive a private IP address from a range that you specify, based on hello subnet they are connected to.</span></span> <span data-ttu-id="24224-102">Этот адрес сохраняет hello виртуальными машинами и экземплярами ролей, пока их списания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24224-102">That address is retained by hello VMs and role instances, until they are decommissioned.</span></span> <span data-ttu-id="24224-103">Списание виртуальной Машины или экземпляра роли, остановив из PowerShell hello Azure CLI или hello портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24224-103">You decommission a VM or role instance by stopping it from PowerShell, hello Azure CLI, or hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="24224-104">В таких случаях после hello виртуальной Машины или попытку запуска экземпляра роли, он получит доступные IP-адрес из hello инфраструктуры Azure, которая может быть hello же имелся ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24224-104">In those cases, once hello VM or role instance starts again, it will receive an available IP address from hello Azure infrastructure, which might not be hello same it previously had.</span></span> <span data-ttu-id="24224-105">При завершении работы hello виртуальной Машины или экземпляра роли из hello гостевой операционной системы, он сохраняет hello IP-адрес, что и.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24224-105">If you shut down hello VM or role instance from hello guest operating system, it retains hello IP address it had.</span></span>  

<span data-ttu-id="24224-106">В некоторых случаях требуется toohave экземпляр роли или виртуальной Машине статический IP-адрес, например, если ВМ будет toorun DNS или будет контроллером домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24224-106">In certain cases, you want a VM or role instance toohave a static IP address, for example, if your VM is going toorun DNS or will be a domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="24224-107">Это можно сделать, задав статический частный IP-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24224-107">You can do so by setting a static private IP address.</span></span>

