# <a name="azure-managed-disks-overview"></a><span data-ttu-id="3e0db-101">Обзор компонента "Управляемые диски" Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-101">Azure Managed Disks Overview</span></span>

<span data-ttu-id="3e0db-102">Диски Azure управляемых упрощает управление дисками ВМ IaaS Azure, управление hello [учетные записи хранения](../articles/storage/common/storage-introduction.md) связанных с дисками виртуальной Машины hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-102">Azure Managed Disks simplifies disk management for Azure IaaS VMs by managing hello [storage accounts](../articles/storage/common/storage-introduction.md) associated with hello VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-103">Иметь только тип hello toospecify ([Premium](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md) или [Стандартная](../articles/storage/common/storage-standard-storage.md)) и размер hello диска необходимо, а Azure создает и управляет hello диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-103">You only have toospecify hello type ([Premium](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md) or [Standard](../articles/storage/common/storage-standard-storage.md)) and hello size of disk you need, and Azure creates and manages hello disk for you.</span></span>

## <a name="benefits-of-managed-disks"></a><span data-ttu-id="3e0db-104">Преимущества управляемых дисков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-104">Benefits of managed disks</span></span>

<span data-ttu-id="3e0db-105">Давайте рассмотрим некоторые преимущества hello, можно получить с помощью управляемых дисков, начиная с этого видео Channel 9 [повышения устойчивости ВМ Azure с дисками управляемых](https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/Managed-Disks-for-Azure-Resiliency).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-105">Let's take a look at some of hello benefits you gain by using managed disks, starting with this Channel 9 video, [Better Azure VM Resiliency with Managed Disks](https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/Managed-Disks-for-Azure-Resiliency).</span></span>
<br/>
> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/Managed-Disks-for-Azure-Resiliency/player]

### <a name="simple-and-scalable-vm-deployment"></a><span data-ttu-id="3e0db-106">Простое и масштабируемое развертывание виртуальной машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-106">Simple and scalable VM deployment</span></span>

<span data-ttu-id="3e0db-107">Управлять дисками управляет хранилищем фоновом hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-107">Managed Disks handles storage for you behind hello scenes.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-108">Ранее было toocreate учетные записи toohold hello дисков (VHD-файлы) для виртуальных машин Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-108">Previously, you had toocreate storage accounts toohold hello disks (VHD files) for your Azure VMs.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-109">При масштабировании, необходимо было toomake том, что вы создали дополнительные учетные записи хранения, поэтому hello ограничение операций ввода-ВЫВОДА хранилища не превышать ни с одним из дисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-109">When scaling up, you had toomake sure you created additional storage accounts so you didn't exceed hello IOPS limit for storage with any of your disks.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-110">С дисками, управляемых обработки хранилища, вы больше не ограничены hello ограничения учетной записи хранения (например, 20 000 операций ввода-ВЫВОДА / учетной записи).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-110">With Managed Disks handling storage, you are no longer limited by hello storage account limits (such as 20,000 IOPS / account).</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-111">Вы больше не имеют toocopy учетные записи хранения toomultiple пользовательских образов (VHD-файлы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-111">You also no longer have toocopy your custom images (VHD files) toomultiple storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-112">Можно управлять ими в одном месте — одну учетную запись хранения в одном регионе Azure и использовать их toocreate сотен ВМ в подписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-112">You can manage them in a central location – one storage account per Azure region – and use them toocreate hundreds of VMs in a subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="3e0db-113">Управляемый диски позволяют toocreate копирование too10 000 виртуальных Машин **дисков** в подписке, который позволит вам toocreate разрядов из **виртуальные машины** в одной подписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-113">Managed Disks will allow you toocreate up too10,000 VM **disks** in a subscription, which will enable you toocreate thousands of **VMs** in a single subscription.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-114">Эта функция также дополнительно позволяет повысить масштабируемость hello [наборы масштабирования виртуальной машины (VMSS)](../articles/virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-overview.md) , позволяя toocreate tooa тысячи виртуальных машин в VMSS, с помощью образа Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-114">This feature also further increases hello scalability of [Virtual Machine Scale Sets (VMSS)](../articles/virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-overview.md) by allowing you toocreate up tooa thousand VMs in a VMSS using a Marketplace image.</span></span>

### <a name="better-reliability-for-availability-sets"></a><span data-ttu-id="3e0db-115">Повышенная надежность групп доступности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-115">Better reliability for Availability Sets</span></span>

<span data-ttu-id="3e0db-116">Управляемый дисков предоставляет более высокую надежность для групп доступности за счет того, что hello диски [виртуальных машин в группе доступности](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md#use-managed-disks-for-vms-in-an-availability-set) достаточно изолированы от друг с другом tooavoid единых точек отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-116">Managed Disks provides better reliability for Availability Sets by ensuring that hello disks of [VMs in an Availability Set](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md#use-managed-disks-for-vms-in-an-availability-set) are sufficiently isolated from each other tooavoid single points of failure.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-117">Это делается автоматически размещая hello дисков в другое хранилище единицы масштабирования (метки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-117">It does this by automatically placing hello disks in different storage scale units (stamps).</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-118">Если штамп завершается ошибкой из-за toohardware или ошибок программного обеспечения, сбой hello экземпляров виртуальных Машин с дисками на эти метки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-118">If a stamp fails due toohardware or software failure, only hello VM instances with disks on those stamps fail.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-119">Например предположим, что у вас есть приложения, запущенного на пять ВМ и hello виртуальные машины находятся в группе доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-119">For example, let's say you have an application running on five VMs, and hello VMs are in an Availability Set.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-120">Hello дисков для этих виртуальных машин не будет сохранять все в hello же метки, поэтому если один штамп выходит из строя, hello другие экземпляры приложения hello по-прежнему toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-120">hello disks for those VMs won't all be stored in hello same stamp, so if one stamp goes down, hello other instances of hello application continue toorun.</span></span>

### <a name="highly-durable-and-available"></a><span data-ttu-id="3e0db-121">Высокая устойчивость и доступность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-121">Highly durable and available</span></span>

<span data-ttu-id="3e0db-122">Диски Azure обеспечивают доступность на уровне 99,999 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-122">Azure Disks are designed for 99.999% availability.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-123">Благодаря наличию трех реплик, обеспечивающих надежность, ваши данные всегда в безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-123">Rest easier knowing that you have three replicas of your data that enables high durability.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-124">Если одна или даже две реплики возникли проблемы, оставшихся репликах hello обеспечения сохраняемости данных и высокую устойчивость к сбоям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-124">If one or even two replicas experience issues, hello remaining replicas help ensure persistence of your data and high tolerance against failures.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-125">Эта архитектура позволила Azure гарантировать надежность дисков IaaS корпоративного уровня с ведущим в отрасли нулевым показателем процента брака по итогам продаж в течение одного года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-125">This architecture has helped Azure consistently deliver enterprise-grade durability for IaaS disks, with an industry-leading ZERO% Annualized Failure Rate.</span></span> 

### <a name="granular-access-control"></a><span data-ttu-id="3e0db-126">Детальный контроль доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-126">Granular access control</span></span>

<span data-ttu-id="3e0db-127">Можно использовать [Azure Role-Based управления доступом (RBAC)](../articles/active-directory/role-based-access-control-what-is.md) tooassign специальных разрешений для tooone управляемого диска или большего числа пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-127">You can use [Azure Role-Based Access Control (RBAC)](../articles/active-directory/role-based-access-control-what-is.md) tooassign specific permissions for a managed disk tooone or more users.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-128">Управляемые дисков предоставляет различные операции, включая чтение, запись (Создание или обновление), delete и получения [подписанного URL-адреса (SAS) URI](../articles/storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) hello диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-128">Managed Disks exposes a variety of operations, including read, write (create/update), delete, and retrieving a [shared access signature (SAS) URI](../articles/storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) for hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-129">Вы можете предоставлять операции hello tooonly доступа пользователь должен tooperform его работа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-129">You can grant access tooonly hello operations a person needs tooperform his job.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-130">Например если вы не хотите toocopy пользователя учетной записи хранения tooa управляемого диска, вы можете не toogrant доступа toohello экспорта действие для этого управляемого диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-130">For example, if you don't want a person toocopy a managed disk tooa storage account, you can choose not toogrant access toohello export action for that managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-131">Аналогичным образом, если вы не хотите лица toouse универсальный код Ресурса SAS toocopy управляемого диска, вы можете не toogrant toohello, разрешение управляемого диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-131">Similarly, if you don't want a person toouse an SAS URI toocopy a managed disk, you can choose not toogrant that permission toohello managed disk.</span></span>

### <a name="azure-backup-service-support"></a><span data-ttu-id="3e0db-132">Поддержка службы архивации Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-132">Azure Backup service support</span></span>
<span data-ttu-id="3e0db-133">Используйте службы резервного копирования Azure с toocreate управляемых дисков задание резервного копирования с резервного копирования на основе времени, простого восстановления виртуальной Машины и политики хранения резервных копий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-133">Use Azure Backup service with Managed Disks toocreate a backup job with time-based backups, easy VM restoration and backup retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-134">Управляемый диски поддерживают только локально избыточное хранилище (LRS) как параметр hello репликации; Это означает, что он сохраняет три копии данных hello в одном регионе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-134">Managed Disks only support Locally Redundant Storage (LRS) as hello replication option; this means it keeps three copies of hello data within a single region.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-135">Для регионального аварийного восстановления необходимо создать резервную копию дисков виртуальной машины в другом регионе с использованием [службы архивации Azure](../articles/backup/backup-introduction-to-azure-backup.md) и учетной записи хранения GRS в качестве хранилища архивации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-135">For regional disaster recovery, you must backup your VM disks in a different region using [Azure Backup service](../articles/backup/backup-introduction-to-azure-backup.md) and a GRS storage account as backup vault.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-136">В настоящее время резервного копирования Azure поддерживает размер диска данных вверх too1TB для резервного копирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-136">Currently Azure Backup supports data disk sizes up too1TB for backup.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-137">Дополнительные сведения см. в разделе [Использование службы архивации Azure для виртуальных машин, запущенных на управляемых дисках](../articles/backup/backup-introduction-to-azure-backup.md#using-managed-disk-vms-with-azure-backup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-137">Read more about this at [Using Azure Backup service for VMs with Managed Disks](../articles/backup/backup-introduction-to-azure-backup.md#using-managed-disk-vms-with-azure-backup).</span></span>

## <a name="pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="3e0db-138">Цены и выставление счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-138">Pricing and Billing</span></span>

<span data-ttu-id="3e0db-139">При использовании управляемых дисков применяются следующие вопросы выставления счетов hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-139">When using Managed Disks, hello following billing considerations apply:</span></span>
* <span data-ttu-id="3e0db-140">тип хранилища;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-140">Storage Type</span></span>

* <span data-ttu-id="3e0db-141">Размер диска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-141">Disk Size</span></span>

* <span data-ttu-id="3e0db-142">количество транзакций;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-142">Number of transactions</span></span>

* <span data-ttu-id="3e0db-143">Передача исходящих данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-143">Outbound data transfers</span></span>

* <span data-ttu-id="3e0db-144">моментальные снимки управляемого диска (полная копия диска).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-144">Managed Disk Snapshots (full disk copy)</span></span>

<span data-ttu-id="3e0db-145">Рассмотрим это подробнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-145">Let's take a closer look at these.</span></span>

<span data-ttu-id="3e0db-146">**Тип хранилища.** Для компонента "Управляемые диски" доступны два уровня производительности: класс [Premium](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md) (на базе SSD) и класс [Standard](../articles/storage/common/storage-standard-storage.md) (на базе жестких дисков).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-146">**Storage Type:** Managed Disks offers 2 performance tiers: [Premium](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md) (SSD-based) and [Standard](../articles/storage/common/storage-standard-storage.md) (HDD-based).</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-147">Выставление счетов Hello управляемого диска зависит от того, какой тип хранилища, выбранных для hello диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-147">hello billing of a managed disk depends on which type of storage you have selected for hello disk.</span></span>


<span data-ttu-id="3e0db-148">**Размер диска**: выставления счетов для управляемых дисков зависит от размера hello подготовки диска hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-148">**Disk Size**: Billing for managed disks depends on hello provisioned size of hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-149">Azure maps hello подготовленного размера (с округлением) toohello ближайшего параметр управляемых дисков, как указано в приведенных ниже таблицах hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-149">Azure maps hello provisioned size (rounded up) toohello nearest Managed Disks option as specified in hello tables below.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-150">Tooone maps каждого управляемого диска из hello поддерживается подготовленных размеры и оплачивается соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-150">Each managed disk maps tooone of hello supported provisioned sizes and is billed accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-151">Например при создании стандартного управляемого диска и укажите размер подготовленных 200 ГБ, взимается плата согласно hello стоимости hello тип — S20 диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-151">For example, if you create a standard managed disk and specify a provisioned size of 200 GB, you are billed as per hello pricing of hello S20 Disk type.</span></span>

<span data-ttu-id="3e0db-152">Здесь доступны размеры дисков hello управляемого диска premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-152">Here are hello disk sizes available for a premium managed disk:</span></span>

| <span data-ttu-id="3e0db-153">**Управляемые диски <br>класса Premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-153">**Premium Managed <br>Disk Type**</span></span> | <span data-ttu-id="3e0db-154">**P4**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-154">**P4**</span></span> | <span data-ttu-id="3e0db-155">**P6**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-155">**P6**</span></span> |<span data-ttu-id="3e0db-156">**P10**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-156">**P10**</span></span> | <span data-ttu-id="3e0db-157">**P20**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-157">**P20**</span></span> | <span data-ttu-id="3e0db-158">**P30**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-158">**P30**</span></span> | <span data-ttu-id="3e0db-159">**P40**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-159">**P40**</span></span> | <span data-ttu-id="3e0db-160">**P50**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-160">**P50**</span></span> | 
|------------------|---------|---------|---------|---------|----------------|----------------|----------------|  
| <span data-ttu-id="3e0db-161">Размер диска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-161">Disk Size</span></span>        | <span data-ttu-id="3e0db-162">32 ГБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-162">32 GB</span></span>   | <span data-ttu-id="3e0db-163">64 ГБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-163">64 GB</span></span>   | <span data-ttu-id="3e0db-164">128 ГБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-164">128 GB</span></span>  | <span data-ttu-id="3e0db-165">512 ГБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-165">512 GB</span></span>  | <span data-ttu-id="3e0db-166">1024 ГБ (1 ТБ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-166">1024 GB (1 TB)</span></span> | <span data-ttu-id="3e0db-167">2048 ГБ (2 ТБ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-167">2048 GB (2 TB)</span></span> | <span data-ttu-id="3e0db-168">4095 ГБ (4 ТБ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-168">4095 GB (4 TB)</span></span> | 


<span data-ttu-id="3e0db-169">Вот hello размеры дисков для стандартного управляемого диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-169">Here are hello disk sizes available for a standard managed disk:</span></span>

| <span data-ttu-id="3e0db-170">**Управляемые диски <br>класса Standard**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-170">**Standard Managed <br>Disk Type**</span></span> | <span data-ttu-id="3e0db-171">**S4**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-171">**S4**</span></span> | <span data-ttu-id="3e0db-172">**S6**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-172">**S6**</span></span> | <span data-ttu-id="3e0db-173">**S10**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-173">**S10**</span></span> | <span data-ttu-id="3e0db-174">**S20**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-174">**S20**</span></span> | <span data-ttu-id="3e0db-175">**S30**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-175">**S30**</span></span> | <span data-ttu-id="3e0db-176">**S40**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-176">**S40**</span></span> | <span data-ttu-id="3e0db-177">**S50**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-177">**S50**</span></span> |
|------------------|---------|---------|--------|--------|----------------|----------------|----------------| 
| <span data-ttu-id="3e0db-178">Размер диска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-178">Disk Size</span></span>        | <span data-ttu-id="3e0db-179">32 ГБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-179">32 GB</span></span>   | <span data-ttu-id="3e0db-180">64 ГБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-180">64 GB</span></span>   | <span data-ttu-id="3e0db-181">128 ГБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-181">128 GB</span></span> | <span data-ttu-id="3e0db-182">512 ГБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-182">512 GB</span></span> | <span data-ttu-id="3e0db-183">1024 ГБ (1 ТБ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-183">1024 GB (1 TB)</span></span> | <span data-ttu-id="3e0db-184">2048 ГБ (2 ТБ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-184">2048 GB (2 TB)</span></span> | <span data-ttu-id="3e0db-185">4095 ГБ (4 ТБ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-185">4095 GB (4 TB)</span></span> | 


<span data-ttu-id="3e0db-186">**Количество транзакций**: взимается плата за hello количество транзакций, выполняемых на стандартного управляемого диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-186">**Number of transactions**: You are billed for hello number of transactions that you perform on a standard managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-187">Плата за транзакции, выполняемые на управляемых дисках класса Premium, не взимается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-187">There is no cost for transactions for a premium managed disk.</span></span>

<span data-ttu-id="3e0db-188">**Передача исходящих данных.** [Передача исходящих данных](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) (данные, передаваемые из центров обработки данных Azure) учитывается при определении платы за используемую пропускную способность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-188">**Outbound data transfers**: [Outbound data transfers](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) (data going out of Azure data centers) incur billing for bandwidth usage.</span></span>

<span data-ttu-id="3e0db-189">Дополнительные сведения о ценах на компонент "Управляемые диски" см. на [этой странице](https://azure.microsoft.com/pricing/details/managed-disks).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-189">For detailed information on pricing for Managed Disks, see [Managed Disks Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/managed-disks).</span></span>


## <a name="managed-disk-snapshots"></a><span data-ttu-id="3e0db-190">Моментальные снимки управляемых дисков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-190">Managed Disk Snapshots</span></span>

<span data-ttu-id="3e0db-191">Управляемый моментальный снимок — это полная копия управляемого диска, предназначенная только для чтения и по умолчанию хранимая в качестве стандартного управляемого диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-191">A Managed Snapshot is a read-only full copy of a managed disk which is stored as a standard managed disk by default.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-192">С помощью моментальных снимков можно архивировать управляемые диски на любой момент времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-192">With snapshots, you can back up your managed disks at any point in time.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-193">Эти снимки существуют независимо от исходного диска hello и может быть используется toocreate новых дисков управляемый код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-193">These snapshots exist independent of hello source disk and can be used toocreate new Managed Disks.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-194">Они выставляются на основе размера используется hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-194">They are billed based on hello used size.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-195">Например при создании снимка управляемого диска с подготовленной емкости 64 ГБ и фактические данные, используемые размером 10 ГБ моментального снимка оплачивается только для hello используется размер 10 ГБ данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-195">For example, if you create a snapshot of a managed disk with provisioned capacity of 64 GB and actual used data size of 10 GB, snapshot will be billed only for hello used data size of 10 GB.</span></span>  

<span data-ttu-id="3e0db-196">[Добавочных моментальных снимков](../articles/virtual-machines/windows/incremental-snapshots.md) в настоящее время не поддерживаются для управляемых дисков, но будут поддерживаться в будущих hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-196">[Incremental snapshots](../articles/virtual-machines/windows/incremental-snapshots.md) are currently not supported for Managed Disks, but will be supported in hello future.</span></span>

<span data-ttu-id="3e0db-197">toolearn Дополнительные сведения о том, как моментальные снимки toocreate с дисками, управляемые, проверьте перечисленные ниже ресурсы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-197">toolearn more about how toocreate snapshots with Managed Disks, please check out these resources:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3e0db-198">Создание копии диска VHD, хранящегося в виде управляемого диска, с использованием моментальных снимков в Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-198">Create copy of VHD stored as a Managed Disk using Snapshots in Windows</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/snapshot-copy-managed-disk.md)
* [<span data-ttu-id="3e0db-199">Создание копии диска VHD, хранящегося в виде управляемого диска, с использованием моментальных снимков в Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-199">Create copy of VHD stored as a Managed Disk using Snapshots in Linux</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/snapshot-copy-managed-disk.md)


## <a name="images"></a><span data-ttu-id="3e0db-200">Образы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-200">Images</span></span>

<span data-ttu-id="3e0db-201">Компонент "Управляемые диски" также поддерживает создание управляемых пользовательских образов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-201">Managed Disks also support creating a managed custom image.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-202">Вы можете создать образ из пользовательского VHD-файла в учетной записи хранения или непосредственно из обобщенной (подготовленной с помощью программы sysprep) виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-202">You can create an image from your custom VHD in a storage account or directly from a generalized (sys-prepped) VM.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-203">Здесь фиксируется в одном образе все управляемые дисков, связанных с виртуальной Машиной, включая hello ОС и дисков данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-203">This captures in a single image all managed disks associated with a VM, including both hello OS and data disks.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-204">Это позволяет создать сотни виртуальных машин с помощью настраиваемого образа без hello обязательно toocopy или управления ими все учетные записи хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-204">This enables creating hundreds of VMs using your custom image without hello need toocopy or manage any storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="3e0db-205">Сведения о создании образов можно найти hello в следующих статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-205">For information on creating images, please check out hello following articles:</span></span>
* [<span data-ttu-id="3e0db-206">Как toocapture управляемый образ универсальной ВМ в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-206">How toocapture a managed image of a generalized VM in Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/capture-image-resource.md)
* [<span data-ttu-id="3e0db-207">Как toogeneralize и виртуальных машин Linux с помощью отслеживания hello Azure CLI 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-207">How toogeneralize and capture a Linux virtual machine using hello Azure CLI 2.0</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/capture-image.md)

## <a name="images-versus-snapshots"></a><span data-ttu-id="3e0db-208">Образы и моментальные снимки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-208">Images versus snapshots</span></span>

<span data-ttu-id="3e0db-209">Часто встречается слово hello «образ» использовалась с виртуальными машинами, и вы увидите «моментальные снимки» также.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-209">You often see hello word "image" used with VMs, and now you see "snapshots" as well.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-210">Это важные toounderstand hello разницу между следующими сигнатурами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-210">It's important toounderstand hello difference between these.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-211">При использовании компонента "Управляемые диски" можно создать образ освобожденной обобщенной виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-211">With Managed Disks, you can take an image of a generalized VM that has been deallocated.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-212">Этот образ будет содержать все toohello hello дисков виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-212">This image will include all of hello disks attached toohello VM.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-213">Можно использовать этот образ toocreate новой виртуальной Машины, и он включает все диски hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-213">You can use this image toocreate a new VM, and it will include all of hello disks.</span></span>

<span data-ttu-id="3e0db-214">Моментальный снимок — копии диска в момент hello берется времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-214">A snapshot is a copy of a disk at hello point in time it is taken.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-215">Применяется только tooone диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-215">It only applies tooone disk.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-216">При наличии виртуальной Машины, которая имеет только один диск (hello ОС), можно взять моментальный снимок или образ и создание виртуальной Машины из моментального снимка hello или hello изображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-216">If you have a VM that only has one disk (hello OS), you can take a snapshot or an image of it and create a VM from either hello snapshot or hello image.</span></span>

<span data-ttu-id="3e0db-217">Что делать, если есть виртуальная машина с пятью дисками, которые чередуются?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-217">What if a VM has five disks and they are striped?</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-218">Удалось сделать снимок hello дисках, но есть не осведомленности hello ВМ hello состояния диска hello — моментальные снимки hello известно только об этой один диск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-218">You could take a snapshot of each of hello disks, but there is no awareness within hello VM of hello state of hello disks – hello snapshots only know about that one disk.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-219">В этом случае моментальные снимки hello потребуется toobe координируемой друг с другом, и который в настоящее время не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-219">In this case, hello snapshots would need toobe coordinated with each other, and that is not currently supported.</span></span>

## <a name="managed-disks-and-encryption"></a><span data-ttu-id="3e0db-220">Компонент "Управляемые диски" и шифрование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-220">Managed Disks and Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="3e0db-221">Существует два вида шифрования toodiscuss ссылки toomanaged дисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-221">There are two kinds of encryption toodiscuss in reference toomanaged disks.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-222">Hello сначала он шифрование службы хранилища (SSE), выполняемая службой хранения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-222">hello first one is Storage Service Encryption (SSE), which is performed by hello storage service.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-223">Hello второе — это шифрование диска Azure, которые можно включить на hello ОС и диски с данными для виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-223">hello second one is Azure Disk Encryption, which you can enable on hello OS and data disks for your VMs.</span></span>

### <a name="storage-service-encryption-sse"></a><span data-ttu-id="3e0db-224">шифрования службы хранилища (SSE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-224">Storage Service Encryption (SSE)</span></span>

<span data-ttu-id="3e0db-225">[Azure шифрование службы хранилища](../articles/storage/common/storage-service-encryption.md) предоставляет статических шифрования и защиты вашего toomeet данных организации свои обязательства по безопасности и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-225">[Azure Storage Service Encryption](../articles/storage/common/storage-service-encryption.md) provides encryption-at-rest and safeguard your data toomeet your organizational security and compliance commitments.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-226">SSE включена по умолчанию для всех управляемых диски, моментальные снимки и изображений во всех регионах hello, где находится управляемый дисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-226">SSE is enabled by default for all Managed Disks, Snapshots and Images in all hello regions where managed disks is available.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-227">10 июня 2017 г., начиная ли все новые управляемые диски, моментальные снимки и образы и диски tooexisting управляемых записываются новые данные автоматически шифруются статических с ключами, управляемый корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-227">Starting June 10th, 2017, all new managed disks/snapshots/images and new data written tooexisting managed disks are automatically encrypted-at-rest with keys managed by Microsoft.</span></span>  <span data-ttu-id="3e0db-228">Посетите hello [управляемых дисков часто Задаваемые вопросы](../articles/virtual-machines/windows/faq-for-disks.md#managed-disks-and-storage-service-encryption) для получения дополнительных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-228">Visit hello [Managed Disks FAQ page](../articles/virtual-machines/windows/faq-for-disks.md#managed-disks-and-storage-service-encryption) for more details.</span></span>


### <a name="azure-disk-encryption-ade"></a><span data-ttu-id="3e0db-229">Шифрование дисков Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-229">Azure Disk Encryption (ADE)</span></span>

<span data-ttu-id="3e0db-230">Azure шифрование диска позволяет tooencrypt hello ОС и дисков данных, используемых в виртуальной машине IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-230">Azure Disk Encryption allows you tooencrypt hello OS and Data disks used by an IaaS Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-231">Сюда входят и Управляемые диски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-231">This includes managed disks.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-232">Для Windows hello диски шифруются с помощью технологии шифрования BitLocker отраслевым стандартам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-232">For Windows, hello drives are encrypted using industry-standard BitLocker encryption technology.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-233">Для Linux диски hello шифруются с помощью технологии hello Crypt интеллектуального анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-233">For Linux, hello disks are encrypted using hello DM-Crypt technology.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-234">Это интегрирован с хранилищем ключей Azure tooallow вы toocontrol и управления ключами шифрования диска hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-234">This is integrated with Azure Key Vault tooallow you toocontrol and manage hello disk encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="3e0db-235">Дополнительные сведения см. в статье [Дисковое шифрование Azure для виртуальных машин IaaS под управлением Windows и Linux](../articles/security/azure-security-disk-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-235">For more information, please see [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs](../articles/security/azure-security-disk-encryption.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3e0db-236">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-236">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="3e0db-237">Дополнительные сведения о дисках управляемых см. следующие статьи toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-237">For more information about Managed Disks, please refer toohello following articles.</span></span>

### <a name="get-started-with-managed-disks"></a><span data-ttu-id="3e0db-238">Начало работы с компонентом "Управляемые диски"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-238">Get started with Managed Disks</span></span>

* [<span data-ttu-id="3e0db-239">Создание виртуальной машины с помощью Resource Manager и PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-239">Create a VM using Resource Manager and PowerShell</span></span>](../articles/virtual-machines/scripts/virtual-machines-windows-powershell-sample-create-vm.md)

* [<span data-ttu-id="3e0db-240">Создайте виртуальную Машину Linux с помощью Azure CLI 2.0 hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-240">Create a Linux VM using hello Azure CLI 2.0</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/quick-create-cli.md)

* [<span data-ttu-id="3e0db-241">Присоединение tooa диска управляемых данных виртуальной Машины Windows с помощью PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-241">Attach a managed data disk tooa Windows VM using PowerShell</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/attach-disk-ps.md)

* [<span data-ttu-id="3e0db-242">Добавить tooa управляемого диска ВМ Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-242">Add a managed disk tooa Linux VM</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/add-disk.md)

* [<span data-ttu-id="3e0db-243">Примеры сценариев PowerShell для компонента "Управляемые диски"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-243">Managed Disks PowerShell Sample Scripts</span></span>](https://github.com/Azure-Samples/managed-disks-powershell-getting-started)

* <span data-ttu-id="3e0db-244">[Using Managed Disks in Azure Resource Manager Templates](../articles/virtual-machines/windows/using-managed-disks-template-deployments.md) (Использование Управляемых дисков в шаблонах Resource Manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-244">[Use Managed Disks in Azure Resource Manager templates](../articles/virtual-machines/windows/using-managed-disks-template-deployments.md)</span></span>

### <a name="compare-managed-disks-storage-options"></a><span data-ttu-id="3e0db-245">Сравнение вариантов хранилищ компонента "Управляемые диски"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-245">Compare Managed Disks storage options</span></span>

* [<span data-ttu-id="3e0db-246">Высокопроизводительное хранилище класса Premium, а также неуправляемые и управляемые диски виртуальной машины Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-246">Premium storage and disks</span></span>](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md)

* [<span data-ttu-id="3e0db-247">Экономичное хранилище класса Standard, а также управляемые и неуправляемые диски виртуальной машины Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-247">Standard storage and disks</span></span>](../articles/storage/common/storage-standard-storage.md)

### <a name="operational-guidance"></a><span data-ttu-id="3e0db-248">Операционное руководство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-248">Operational guidance</span></span>

* [<span data-ttu-id="3e0db-249">Миграция с AWS и других платформ tooManaged дисков в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-249">Migrate from AWS and other platforms tooManaged Disks in Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/on-prem-to-azure.md)

* [<span data-ttu-id="3e0db-250">Преобразования дисков toomanaged виртуальных машинах Azure в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e0db-250">Convert Azure VMs toomanaged disks in Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/migrate-to-managed-disks.md)
