<span data-ttu-id="a621c-101">Можно создавать виртуальные машины (ВМ) в Azure и присоединить несколько tooeach сетевых интерфейсов (NIC) виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a621c-101">You can create virtual machines (VMs) in Azure and attach multiple network interfaces (NICs) tooeach of your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="a621c-102">Такая возможность необходима для целого ряда сетевых устройств (например, в составе решений для доставки приложений и оптимизации работы глобальной сети).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a621c-102">Multi NIC is a requirement for many network virtual appliances, such as application delivery and WAN optimization solutions.</span></span> <span data-ttu-id="a621c-103">Кроме того, поддержка нескольких сетевых карт обеспечивает доступ к дополнительным функциям управления сетевым трафиком, включая изоляцию трафика между интерфейсным и внутренним адаптерами либо разделение трафика данных и трафика управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a621c-103">Multi NIC also provides more network traffic management functionality, including isolation of traffic between a front end NIC and back end NIC(s), or separation of data plane traffic from management plane traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="a621c-104">Прежде чем вы сможете реализовать несколько сетевых адаптеров в виртуальных машинах, имеет необходимые toounderstand при использовании нескольких сетевых адаптеров, и как они используются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a621c-104">Before you can implement multi NICs in VMs, it is necessary toounderstand when you can use multi NICs, and how they are used.</span></span> <span data-ttu-id="a621c-105">Чтение hello [Обзор объединения Сетевых несколькими](../articles/virtual-network/virtual-networks-multiple-nics.md) toolearn Дополнительные сведения о виртуальных машинах с несколькими сетевыми адаптерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a621c-105">Read hello [multi NIC overview](../articles/virtual-network/virtual-networks-multiple-nics.md) toolearn more about VMs with multiple NICs.</span></span>

