<span data-ttu-id="97faa-101">Иногда виртуальных машин (ВМ) Azure может перезагрузить систему без видимой причины без свидетельство вашей после установления операции перезагрузки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-101">Azure virtual machines (VMs) might sometimes reboot for no apparent reason, without evidence of your having initiated hello reboot operation.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-102">В этой статье перечислены hello действия и события, которые могут привести к tooreboot виртуальных машин и позволяет контролировать как tooavoid Непредвиденная перезагрузка проблемы или уменьшите hello последствия таких проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-102">This article lists hello actions and events that can cause VMs tooreboot and provides insight into how tooavoid unexpected reboot issues or reduce hello impact of such issues.</span></span>

## <a name="configure-hello-vms-for-high-availability"></a><span data-ttu-id="97faa-103">Настройка виртуальных машин hello для обеспечения высокой доступности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-103">Configure hello VMs for high availability</span></span>
<span data-ttu-id="97faa-104">Перезагружает Hello лучшим способом tooprotect приложения, выполняющегося на Azure от виртуальных Машин, и время простоя сводится к tooconfigure hello виртуальные машины для обеспечения высокой доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-104">hello best way tooprotect an application that's running on Azure against VM reboots and downtime is tooconfigure hello VMs for high availability.</span></span>

<span data-ttu-id="97faa-105">tooprovide этот уровень приложения tooyour избыточности, мы рекомендуем сгруппировать две или несколько виртуальных машин в наборе доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-105">tooprovide this level of redundancy tooyour application, we recommend that you group two or more VMs in an availability set.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-106">Эта конфигурация гарантирует, что во время любого запланированного или незапланированного события обслуживания, по крайней мере одна виртуальная машина доступна и соответствует hello 99,95% [соглашения об уровне ОБСЛУЖИВАНИЯ Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_5/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-106">This configuration ensures that during either a planned or unplanned maintenance event, at least one VM is available and meets hello 99.95 percent [Azure SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_5/).</span></span>

<span data-ttu-id="97faa-107">Дополнительные сведения о группах доступности см. в разделе hello в следующих статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-107">For more information about availability sets, see hello following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="97faa-108">Управление hello доступности виртуальных машин</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-108">Manage hello availability of VMs</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md)
- [<span data-ttu-id="97faa-109">Как настроить группу доступности для виртуальных машин Windows в классической модели развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-109">Configure availability of VMs</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/classic/configure-availability.md)

## <a name="resource-health-information"></a><span data-ttu-id="97faa-110">Сведения о работоспособности ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-110">Resource Health information</span></span> 
<span data-ttu-id="97faa-111">Azure исправности ресурсов — это служба, который предоставляет hello работоспособности отдельных ресурсов Azure и руководство по устранению неполадок пригодных к использованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-111">Azure Resource Health is a service that exposes hello health of individual Azure resources and provides actionable guidance for troubleshooting problems.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-112">В облачной среде, где не серверы удаленного доступа возможно toodirectly или элементы инфраструктуры цель hello исправности ресурсов — tooreduce hello время, затрачиваемое на устранение неполадок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-112">In a cloud environment where it isn’t possible toodirectly access servers or infrastructure elements, hello goal of Resource Health is tooreduce hello time that you spend on troubleshooting.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-113">В частности hello целью является tooreduce hello время определение hello корень проблемы hello связаны ли в приложении hello или событие внутри hello платформы Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-113">In particular, hello aim is tooreduce hello time that you spend determining whether hello root of hello problem lies in hello application or in an event inside hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-114">Дополнительные сведения см. в статье [Обзор службы работоспособности ресурсов Azure](../articles/resource-health/resource-health-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-114">For more information, see [Understand and use Resource Health](../articles/resource-health/resource-health-overview.md).</span></span>

## <a name="actions-and-events-that-can-cause-hello-vm-tooreboot"></a><span data-ttu-id="97faa-115">Действия и события, которые могут вызвать hello tooreboot виртуальной Машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-115">Actions and events that can cause hello VM tooreboot</span></span>

### <a name="planned-maintenance"></a><span data-ttu-id="97faa-116">Плановое техническое обслуживание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-116">Planned maintenance</span></span>
<span data-ttu-id="97faa-117">Microsoft Azure периодически выполняет обновления через hello земной шар tooimprove hello надежность, производительность и безопасность инфраструктуры узла hello, лежащей в основе виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-117">Microsoft Azure periodically performs updates across hello globe tooimprove hello reliability, performance, and security of hello host infrastructure that underlies VMs.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-118">Многие обновления, в том числе обновления с сохранением памяти, выполняются без последствий для виртуальных машин и облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-118">Many of these updates, including memory-preserving updates, are performed without any impact on your VMs or cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="97faa-119">Однако некоторые обновления требуют перезагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-119">However, some updates do require a reboot.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-120">В таких случаях hello виртуальных машин, завершают работу, мы patch hello инфраструктуры, а затем был перезапущен hello виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-120">In such cases, hello VMs are shut down while we patch hello infrastructure, and then hello VMs are restarted.</span></span>

<span data-ttu-id="97faa-121">toounderstand какие Azure планового обслуживания и как его может повлиять на доступность виртуальных машин Linux hello статьях hello перечисленные здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-121">toounderstand what Azure planned maintenance is and how it can affect hello availability of your Linux VMs, see hello articles listed here.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-122">Hello статьи содержат сведения, относящиеся к процессу hello планового обслуживания Azure и как tooschedule планового обслуживания toofurther уменьшить влияние hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-122">hello articles provide background about hello Azure planned maintenance process and how tooschedule planned maintenance toofurther reduce hello impact.</span></span>

- [<span data-ttu-id="97faa-123">Плановое обслуживание виртуальных машин Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-123">Planned maintenance for VMs in Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/planned-maintenance.md)
- [<span data-ttu-id="97faa-124">Как tooschedule планового обслуживания на виртуальных машинах Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-124">How tooschedule planned maintenance on Azure VMs</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/classic/planned-maintenance-schedule.md)

### <a name="memory-preserving-updates"></a><span data-ttu-id="97faa-125">Обновления с сохранением памяти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-125">Memory-preserving updates</span></span>   
<span data-ttu-id="97faa-126">При применении таких обновлений в Microsoft Azure клиенты не заметят никаких изменений в работе виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-126">For this class of updates in Microsoft Azure, users experience no impact on their running VMs.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-127">Многие из этих обновлений, toocomponents или службы, которые могут обновляться без конфликта с выполняющимся экземпляром hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-127">Many of these updates are toocomponents or services that can be updated without interfering with hello running instance.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-128">Некоторые являются обновления инфраструктуры платформы на hello операционной системы, могут применяться без перезагрузки hello виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-128">Some are platform infrastructure updates on hello host operating system that can be applied without a reboot of hello VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="97faa-129">Эти обновления с сохранением памяти выполняются с помощью технологии, позволяющей использовать динамическую миграцию на месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-129">These memory-preserving updates are accomplished with technology that enables in-place live migration.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-130">При его в процессе обновления hello виртуальной Машины размещается в *приостановлена* состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-130">When it is being updated, hello VM is placed in a *paused* state.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-131">Это состояние сохраняется памяти hello в оперативной памяти во время базовой операционной системы hello получает hello необходимых обновлений и исправлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-131">This state preserves hello memory in RAM while hello underlying host operating system receives hello necessary updates and patches.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-132">в течение 30 секунд для приостановки возобновляется Hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-132">hello VM is resumed within 30 seconds of being paused.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-133">После приветствия виртуальной Машины будет возобновлена автоматически синхронизируются его часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-133">After hello VM is resumed, its clock is automatically synchronized.</span></span>

<span data-ttu-id="97faa-134">Из-за период короче hello развертывание обновлений через этот механизм значительно уменьшает влияние hello на hello виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-134">Because of hello short pause period, deploying updates through this mechanism greatly reduces hello impact on hello VMs.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-135">Но не все обновления можно развернуть таким образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-135">However, not all updates can be deployed in this way.</span></span> 

<span data-ttu-id="97faa-136">Обновления для нескольких экземпляров (для виртуальных машин в группе доступности) применяются для одного домена обновления за раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-136">Multi-instance updates (for VMs in an availability set) are applied one update domain at a time.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="97faa-137">При использовании этого метода обновления могут возникнуть неполадки в компьютерах Linux с устаревшими версиями ядер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-137">Linux machines that have old kernel versions are affected by a kernel panic during this update method.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-138">tooavoid этой проблемы, обновление tookernel версии 3.10.0-327.10.1 или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-138">tooavoid this issue, update tookernel version 3.10.0-327.10.1 or later.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-139">Дополнительные сведения о неполадках после обновления узла (для виртуальной машины Linux Azure с ядром 3.10) см. на [этой странице](https://support.microsoft.com/help/3212236).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-139">For more information, see [An Azure Linux VM on a 3.10-based kernel panics after a host node upgrade](https://support.microsoft.com/help/3212236).</span></span>     
    
### <a name="user-initiated-reboot-or-shutdown-actions"></a><span data-ttu-id="97faa-140">Перезапуск, инициированный пользователем, и действия по завершению работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-140">User-initiated reboot or shutdown actions</span></span>
 
<span data-ttu-id="97faa-141">Если выполняется перезагрузка hello портал Azure, Azure PowerShell, интерфейс командной строки или сбросить API hello событий можно найти в hello [журнал действий Azure](../articles/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-141">If you perform a reboot from hello Azure portal, Azure PowerShell, command-line interface, or Reset API, you can find hello event in hello [Azure Activity Log](../articles/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="97faa-142">Если действие hello из операционной системы виртуальной Машины hello hello событий можно найти в системные журналы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-142">If you perform hello action from hello VM's operating system, you can find hello event in hello system logs.</span></span>

<span data-ttu-id="97faa-143">Другие сценарии, вызывающие tooreboot ВМ hello обычно включают в себя несколько действия изменения конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-143">Other scenarios that usually cause hello VM tooreboot include multiple configuration-change actions.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-144">Обычно появится предупреждающее сообщение, указывающее, что выполнение конкретного действия приведет к перезагрузка hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-144">You'll ordinarily see a warning message indicating that executing a particular action will result in a reboot of hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-145">Например, все операции изменения размера виртуальной Машины, изменение hello пароль учетной записи администратора hello и настройке статического IP-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-145">Examples include any VM resize operations, changing hello password of hello administrative account, and setting a static IP address.</span></span>

### <a name="azure-security-center-and-windows-update"></a><span data-ttu-id="97faa-146">Центр безопасности Azure и Центр обновления Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-146">Azure Security Center and Windows Update</span></span>
<span data-ttu-id="97faa-147">Центр безопасности Azure ежедневно проверяет наличие обновлений операционной системы для виртуальных машин Windows и Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-147">Azure Security Center monitors daily Windows and Linux VMs for missing operating-system updates.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-148">Центр безопасности получает список доступных критических обновлений и обновлений для системы безопасности из Центра обновления Windows или служб Windows Server Update Services в зависимости от того, какая служба настроена для виртуальной машины Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-148">Security Center retrieves a list of available security and critical updates from Windows Update or Windows Server Update Services (WSUS), depending on which service is configured on a Windows VM.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-149">Центр обеспечения безопасности также проверяет наличие последних обновлений hello для систем Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-149">Security Center also checks for hello latest updates for Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-150">Если на виртуальной машине отсутствует обновление системы, центр безопасности рекомендует его применить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-150">If your VM is missing a system update, Security Center recommends that you apply system updates.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-151">приложение Hello об этих обновлениях системы контролируется hello центра обеспечения безопасности в hello портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-151">hello application of these system updates is controlled through hello Security Center in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-152">После применения некоторых обновлений может потребоваться перезапуск виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-152">After you apply some updates, VM reboots might be required.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-153">Дополнительные сведения см. в статье [Применение обновлений системы в центре безопасности Azure](../articles/security-center/security-center-apply-system-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-153">For more information, see [Apply system updates in Azure Security Center](../articles/security-center/security-center-apply-system-updates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="97faa-154">Как локальные серверы Azure не push обновлений из центра обновления Windows tooWindows виртуальных машинах Azure, так как эти машины предполагаемого toobe управляемых их пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-154">Like on-premises servers, Azure does not push updates from Windows Update tooWindows Azure VMs, because these machines are intended toobe managed by their users.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-155">Однако, рекомендуется tooleave hello автоматического обновления Windows включен параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-155">You are, however, encouraged tooleave hello automatic Windows Update setting enabled.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-156">Автоматическая установка обновлений из центра обновления Windows также может привести к перезагрузке toooccur после применения обновлений hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-156">Automatic installation of updates from Windows Update can also cause reboots toooccur after hello updates are applied.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-157">Дополнительные сведения см. на странице [Центр обновления Windows: вопросы и ответы](https://support.microsoft.com/help/12373/windows-update-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-157">For more information, see [Windows Update FAQ](https://support.microsoft.com/help/12373/windows-update-faq).</span></span>

### <a name="other-situations-affecting-hello-availability-of-your-vm"></a><span data-ttu-id="97faa-158">Других ситуациях влияния hello доступность виртуальной Машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-158">Other situations affecting hello availability of your VM</span></span>
<span data-ttu-id="97faa-159">Существуют другие случаи, в которых Azure активно может приостановить hello использование виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-159">There are other cases in which Azure might actively suspend hello use of a VM.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-160">Вы будете получать уведомления по электронной почте до выполнения этого действия, таким образом вы получаете возможность tooresolve hello соответствующих проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-160">You'll receive email notifications before this action is taken, so you'll have a chance tooresolve hello underlying issues.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-161">Вопросы, касающиеся доступности ВМ примеры нарушения безопасности и истечение срока hello способы оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-161">Examples of issues that affect VM availability include security violations and hello expiration of payment methods.</span></span>

### <a name="host-server-faults"></a><span data-ttu-id="97faa-162">Ошибки сервера узла</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-162">Host server faults</span></span> 
<span data-ttu-id="97faa-163">Hello виртуальная машина размещается на физическом сервере, который выполняется в центре обработки данных Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-163">hello VM is hosted on a physical server that is running inside an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-164">запускает Hello физического сервера на агент вызывается hello агент узла в дополнение tooa несколько других компонентах Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-164">hello physical server runs an agent called hello Host Agent in addition tooa few other Azure components.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-165">Когда эти компоненты Azure программного обеспечения на физическом сервере hello перестать отвечать на запросы, система мониторинга hello инициирует перезагрузка восстановления tooattempt hello узла сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-165">When these Azure software components on hello physical server become unresponsive, hello monitoring system triggers a reboot of hello host server tooattempt recovery.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-166">Hello виртуальной Машины обычно доступны в течение пяти минут и продолжает работу toolive hello же размещения в соответствии с ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-166">hello VM is usually available again within five minutes and continues toolive on hello same host as previously.</span></span>

<span data-ttu-id="97faa-167">Сбоев сервера обычно по причине сбоя оборудования, например hello сбой жесткого диска или твердотельного накопителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-167">Server faults are usually caused by hardware failure, such as hello failure of a hard disk or solid-state drive.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-168">Azure постоянно отслеживает эти случаи, определяет базовой ошибки hello и развертывает обновления после устранения рисков hello реализованы и протестированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-168">Azure continuously monitors these occurrences, identifies hello underlying bugs, and rolls out updates after hello mitigation has been implemented and tested.</span></span>

<span data-ttu-id="97faa-169">Так как некоторые сбоев сервера узла может быть toothat конкретного сервера, повторяющиеся ситуации перезагрузка виртуальной Машины можно повысить, производимое вручную развертывание сервера узла tooanother hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-169">Because some host server faults can be specific toothat server, a repeated VM reboot situation might be improved by manually redeploying hello VM tooanother host server.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-170">Эта операция может быть вызвано с помощью hello **повторно развернуть** параметр на странице сведений hello hello виртуальной Машины или путем остановки и перезапуска hello виртуальной Машины в hello портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-170">This operation can be triggered by using hello **redeploy** option on hello details page of hello VM, or by stopping and restarting hello VM in hello Azure portal.</span></span>

### <a name="auto-recovery"></a><span data-ttu-id="97faa-171">Автоматическое восстановление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-171">Auto-recovery</span></span>
<span data-ttu-id="97faa-172">Если для какой-либо причине не может перезагрузить hello хост-сервере, hello платформы Azure инициирует сервер автоматического восстановления действие tootake hello неисправный узел из ротации для дальнейшего изучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-172">If hello host server cannot reboot for any reason, hello Azure platform initiates an auto-recovery action tootake hello faulty host server out of rotation for further investigation.</span></span> 

<span data-ttu-id="97faa-173">Все виртуальные машины на этом узле будут автоматически перемещенный tooa разных, работоспособности сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-173">All VMs on that host are automatically relocated tooa different, healthy host server.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-174">Этот процесс обычно занимает 15 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-174">This process is usually complete within 15 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-175">toolearn Дополнительные сведения о hello процесс автоматического восстановления, в разделе [автоматическое восстановление виртуальных машин](https://azure.microsoft.com/blog/service-healing-auto-recovery-of-virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-175">toolearn more about hello auto-recovery process, see [Auto-recovery of VMs](https://azure.microsoft.com/blog/service-healing-auto-recovery-of-virtual-machines).</span></span>

### <a name="unplanned-maintenance"></a><span data-ttu-id="97faa-176">Внеплановое обслуживание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-176">Unplanned maintenance</span></span>
<span data-ttu-id="97faa-177">В редких случаях hello Azure рабочая группа может требуется tooensure действий обслуживания tooperform hello общую работоспособность hello платформы Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-177">On rare occasions, hello Azure operations team might need tooperform maintenance activities tooensure hello overall health of hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-178">Это поведение может повлиять на доступность виртуальных Машин, и он обычно приводит hello же действия автоматического восстановления, как описано выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-178">This behavior might affect VM availability, and it usually results in hello same auto-recovery action as described earlier.</span></span>  

<span data-ttu-id="97faa-179">Незапланированная maintenances включить hello следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-179">Unplanned maintenances include hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="97faa-180">срочную дефрагментацию узла;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-180">Urgent node defragmentation</span></span>
- <span data-ttu-id="97faa-181">срочные обновления сетевого коммутатора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-181">Urgent network switch updates</span></span>

### <a name="vm-crashes"></a><span data-ttu-id="97faa-182">Сбои виртуальных машин</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-182">VM crashes</span></span>
<span data-ttu-id="97faa-183">Виртуальные машины может перезапуститься из-за проблем в самой ВМ hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-183">VMs might restart because of issues within hello VM itself.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-184">Hello рабочей нагрузки или роль, которая выполняется на hello виртуальной Машины может включать и выключать проверку ошибок в hello гостевой операционной системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-184">hello workload or role that's running on hello VM might trigger a bug check within hello guest operating system.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-185">Помощь в определении hello причина сбоя hello просмотрите журналы системы и приложения hello для виртуальных машин Windows и hello последовательного журналы для виртуальных машин Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-185">For help determining hello reason for hello crash, view hello system and application logs for Windows VMs, and hello serial logs for Linux VMs.</span></span>

### <a name="storage-related-forced-shutdowns"></a><span data-ttu-id="97faa-186">Принудительное завершение работы, связанное с хранилищем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-186">Storage-related forced shutdowns</span></span>
<span data-ttu-id="97faa-187">Виртуальные машины в Azure используют виртуальные диски для операционной системы и хранилища данных, которое размещается в инфраструктуре хранилища Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-187">VMs in Azure rely on virtual disks for operating system and data storage that is hosted on hello Azure Storage infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-188">Каждый раз, когда доступности hello или подключением hello виртуальной Машины и виртуальные диски hello связанные влияют более 120 секунд, hello платформы Azure выполняет принудительное завершение работы hello повреждение данных tooavoid виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-188">Whenever hello availability or connectivity between hello VM and hello associated virtual disks is affected for more than 120 seconds, hello Azure platform performs a forced shutdown of hello VMs tooavoid data corruption.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-189">виртуальные машины Hello автоматически включены на после восстановления подключение к хранилищу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-189">hello VMs are automatically powered back on after storage connectivity has been restored.</span></span> 

<span data-ttu-id="97faa-190">Длительность Hello hello завершение работы может составлять от 5 минут, но может быть значительно больше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-190">hello duration of hello shutdown can be as short as five minutes but can be significantly longer.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-191">Hello ниже приведен один из определенных случаев hello, связанных с хранилищах принудительного завершения работы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-191">hello following is one of hello specific cases that is associated with storage-related forced shutdowns:</span></span> 

<span data-ttu-id="97faa-192">**Превышение ограничения количества операций ввода-вывода**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-192">**Exceeding IO limits**</span></span>

<span data-ttu-id="97faa-193">Виртуальные машины могут временно завершить работу, когда запросы ввода-вывода регулируются согласованно, так как hello объем операций ввода-вывода в секунду (IOPS) превышают ограничения hello ввода-вывода для диска hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-193">VMs might be temporarily shut down when I/O requests are consistently throttled because hello volume of I/O operations per second (IOPS) exceeds hello I/O limits for hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-194">(Стандартная дисковое пространство ограничено too500 IOPS.) toomitigate эту проблему, используйте чередование дисков или настроить hello дисковое пространство внутри hello гостевой Виртуальной машине, в зависимости от нагрузки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-194">(Standard disk storage is limited too500 IOPS.) toomitigate this issue, use disk striping or configure hello storage space inside hello guest VM, depending on hello workload.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-195">Дополнительные сведения см. на странице [настройки виртуальных машин Azure для обеспечения оптимальной производительности хранилища](http://blogs.msdn.com/b/mast/archive/2014/10/14/configuring-azure-virtual-machines-for-optimal-storage-performance.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-195">For details, see [Configuring Azure VMs for Optimal Storage Performance](http://blogs.msdn.com/b/mast/archive/2014/10/14/configuring-azure-virtual-machines-for-optimal-storage-performance.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="97faa-196">Повышенные пределы операций ввода-ВЫВОДА можно загрузить с помощью хранилища Azure Premium с вверх too80 000 операций ввода-ВЫВОДА.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-196">Higher IOPS limits are available via Azure Premium Storage with up too80,000 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-197">Дополнительные сведения см. в статье [Высокопроизводительное хранилище класса Premium и управляемые диски для виртуальных машин Azure](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-197">For more information, see [High-Performance Premium Storage](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md).</span></span>

### <a name="other-incidents"></a><span data-ttu-id="97faa-198">Другие инциденты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-198">Other incidents</span></span>
<span data-ttu-id="97faa-199">В редких случаях распространенная проблема может повлиять на несколько серверов в центре обработки данных Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-199">In rare circumstances, a widespread issue can affect multiple servers in an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-200">При возникновении этой проблемы, hello команды Azure отправляет электронное сообщение уведомления toohello затронутые подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-200">If this issue occurs, hello Azure team sends email notifications toohello affected subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="97faa-201">Вы можете проверить hello [панель мониторинга работоспособности службы Azure](https://azure.microsoft.com/status/) и hello портала Azure для состояния hello простоев текущих и прошлых инцидентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97faa-201">You can check hello [Azure Service Health dashboard](https://azure.microsoft.com/status/) and hello Azure portal for hello status of ongoing outages and past incidents.</span></span>
