
Hello NC и размеры NV также называются экземпляров, поддерживающих GPU. Это специализированные виртуальные машины, которые включают в себя карты GPU от NVIDIA, оптимизированные для различных сценариев и вариантов использования. Привет Энергонезависимом размеры предназначены для удаленных визуализации, потоковой передачи, игры, кодировки и сценариев VDI, использование платформы, например OpenGL и DirectX и оптимизирован. размеры Hello NC более оптимизированы для вычислений и интенсивно сетевых приложений и алгоритмы, включая приложения на основе CUDA и OpenCL и моделирования. 


Привет Энергонезависимом экземпляров берутся из карты Tesla M60 GPU NVIDIA и NVIDIA СЕТКИ для рабочего стола accelerated приложения и виртуальные рабочие столы которых клиенты могут toovisualize их данных или моделирование. Пользователи будут может toovisualize своими рабочими процессами служб с интенсивными вычислениями графики на Привет Энергонезависимом экземпляров tooget превосходит графических возможностей и Кроме того выполняться одинарной точности рабочих нагрузок, таких как кодирование и Подготовка к просмотру. Hello Tesla M60 доставляет 4096 CUDA ядер в структуре двумя GPU с вверх too36 потоки H.264 1080p. 

контекст Именования экземпляров Hello берутся из NVIDIA Tesla K80 карты. Теперь пользователи могут обрабатывать данные гораздо быстрее, используя ядра CUDA для работы с энергоемкими приложениями, а также для моделирования сбоя, отрисовки с построением хода луча, проведения глубинного обучения и многих других задач. Hello Tesla K80 доставляет 4992 ядер CUDA с двумя GPU проектирования, too2.91 терафлопов двойной точности и копирование too8.93 терафлопов производительности одиночной точности.

## <a name="nv-instances"></a>Экземпляры NV

| Размер | vCPU | Память, ГиБ | Временное хранилище (SSD): ГиБ | Графический процессор | Максимальное количество дисков данных |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Standard_NV6 |6 |56 |380 | 1 | 8 |
| Standard_NV12 |12 |112 |680 | 2 | 16 |
| Standard_NV24 |24 |224 |1440 | 4. | 32 |

1 графический процессор — половина графической карты M60.

## <a name="nc-instances"></a>Экземпляры NC

| Размер | vCPU | Память, ГиБ | Временное хранилище (SSD): ГиБ | Графический процессор | Максимальное количество дисков данных |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Standard_NC6 |6 |56 | 380 | 1 | 8 |
| Standard_NC12 |12 |112 | 680 | 2 | 16 |
| Standard_NC24 |24 |224 | 1440 | 4. | 32 |
| Standard_NC24r* |24 |224 | 1440 | 4. | 32 |

1 графический процессор — половина графической карты K80.

* С поддержкой RDMA


