


<span data-ttu-id="5baaf-101">В этой статье рассматриваются некоторые вопросы, попросите пользователей о виртуальных машинах Azure создан с hello классической модели развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-101">This article addresses some common questions users ask about Azure virtual machines created with hello classic deployment model.</span></span>

## <a name="can-i-migrate-my-vm-created-in-hello-classic-deployment-model-toohello-new-resource-manager-model"></a><span data-ttu-id="5baaf-102">Можно ли перенести Мои виртуальной Машины, созданной в hello классической модели toohello новый диспетчер ресурсов модели развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-102">Can I migrate my VM created in hello classic deployment model toohello new Resource Manager model?</span></span>
<span data-ttu-id="5baaf-103">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-103">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-104">Дополнительные сведения о toomigrate, см.:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-104">For instructions on how toomigrate, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="5baaf-105">[Перенос из классической tooAzure диспетчера ресурсов с помощью Azure PowerShell](../articles/virtual-machines/windows/migration-classic-resource-manager-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-105">[Migrate from classic tooAzure Resource Manager using Azure PowerShell](../articles/virtual-machines/windows/migration-classic-resource-manager-ps.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="5baaf-106">[Перенос из классической tooAzure диспетчера ресурсов с помощью Azure CLI](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-cli-migration-classic-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-106">[Migrate from classic tooAzure Resource Manager using Azure CLI](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-cli-migration-classic-resource-manager.md).</span></span>

## <a name="what-can-i-run-on-an-azure-vm"></a><span data-ttu-id="5baaf-107">Что можно запускать на виртуальной машине Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-107">What can I run on an Azure VM?</span></span>
<span data-ttu-id="5baaf-108">Все подписчики могут запускать на виртуальной машине Azure серверное программное обеспечение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-108">All subscribers can run server software on an Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-109">Вы можете запускать последние версии Windows Server, а также различные дистрибутивы Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-109">You can run recent versions of Windows Server, as well as a variety of Linux distributions.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-110">Дополнительную информацию о поддержке см. в следующих ресурсах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-110">For support details, see:</span></span>

<span data-ttu-id="5baaf-111">• для виртуальных машин Windows: [Поддержка серверного программного обеспечения Майкрософт для виртуальных машин Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393550)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-111">• For Windows VMs -- [Microsoft server software support for Azure Virtual Machines](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393550)</span></span>

<span data-ttu-id="5baaf-112">• для виртуальных машин Linux: [Linux в Azure — рекомендованные дистрибутивы](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393551)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-112">• For Linux VMs -- [Linux on Azure-Endorsed Distributions](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393551)</span></span>

<span data-ttu-id="5baaf-113">Для образов клиента Windows разные версии Windows 7 и Windows 8.1, подписчикам Azure доступны tooMSDN, а также подписчикам MSDN Dev и Test Pay-As-You-Go, для задач разработки и тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-113">For Windows client images, certain versions of Windows 7 and Windows 8.1 are available tooMSDN Azure benefit subscribers and MSDN Dev and Test Pay-As-You-Go subscribers, for development and test tasks.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-114">Дополнительные сведения, включая указания и ограничения, см. в статье [Образы клиента Windows для подписчиков MSDN](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/29/windows-client-images-on-azure/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-114">For details, including instructions and limitations, see [Windows Client images for MSDN subscribers](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/29/windows-client-images-on-azure/).</span></span>

## <a name="why-are-affinity-groups-being-deprecated"></a><span data-ttu-id="5baaf-115">Почему не рекомендуется использовать территориальные группы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-115">Why are affinity groups being deprecated?</span></span>
<span data-ttu-id="5baaf-116">Территориальные группы — это устаревшее средство географического группирования клиентских развертываний облачных служб и учетных записей хранения в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-116">Affinity groups are a legacy concept for a geographical grouping of a customer’s cloud service deployments and storage accounts within Azure.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-117">Они были первоначально предоставлялся tooimprove производительность сети виртуальной Машины для виртуальных Машин в ранних схемы сети Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-117">They were originally provided tooimprove VM-to-VM network performance in hello early Azure network designs.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-118">Они также поддерживается hello первоначального выпуска виртуальные сети (Vnet), которым были ограниченные tooa небольшой набор оборудования в области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-118">They also supported hello initial release of virtual networks (VNets), which were limited tooa small set of hardware in a region.</span></span>

<span data-ttu-id="5baaf-119">Hello сети текущего Azure в области предназначен, чтобы Территориальные группы больше не требуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-119">hello current Azure network within a region is designed so that affinity groups are no longer required.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-120">Виртуальные сети также располагаются внутри регионов, и для их использования больше не нужны территориальные группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-120">Virtual networks are also at a regional scope, so an affinity group is no longer required when you use a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-121">Из-за улучшения toothese больше не рекомендуется использовать Территориальные группы, поскольку они могут ограничение в некоторых сценариях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-121">Due toothese improvements, we no longer recommend that customers use affinity groups because they can be limiting in some scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-122">Использование территориальных групп без необходимости свяжет оборудования toospecific виртуальных машин, ограничивает выбор hello размеров виртуальных Машин, доступных tooyou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-122">Using affinity groups will unnecessarily associate your VMs toospecific hardware that limits hello choice of VM sizes that are available tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-123">Он также может привести ошибки, связанные с toocapacity при попытке tooadd новые виртуальные машины, если hello оборудования связанные с территориальной группой hello недостаточно места.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-123">It might also lead toocapacity-related errors when you attempt tooadd new VMs if hello specific hardware associated with hello affinity group is near capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="5baaf-124">Территориальная группа компонентов уже являются устаревшими в модели развертывания диспетчера ресурсов Azure hello и hello портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-124">Affinity group features are already deprecated in hello Azure Resource Manager deployment model and in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-125">Для hello классический портал Azure мы неподдерживаемые поддержка создания Территориальные группы и создание ресурсов хранения, закрепленных tooan территориальную группу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-125">For hello classic Azure portal, we're deprecating support for creating affinity groups and creating storage resources that are pinned tooan affinity group.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-126">Не нужно toomodify существующие облачные службы, использующие территориальную группу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-126">You don't need toomodify existing cloud services that are using an affinity group.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-127">В новых облачных службах не следует использовать территориальные группы, если это не рекомендует специалист службы поддержки Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-127">However, you should not use affinity groups for new cloud services unless an Azure support professional recommends them.</span></span>

## <a name="how-much-storage-can-i-use-with-a-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="5baaf-128">Какой объем памяти можно использовать с виртуальной машиной?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-128">How much storage can I use with a virtual machine?</span></span>
<span data-ttu-id="5baaf-129">Каждый диск данных может быть вверх too1 ТБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-129">Each data disk can be up too1 TB.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-130">Hello количество дисков данных, которые можно использовать зависит от размера hello hello виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-130">hello number of data disks you can use depends on hello size of hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-131">Дополнительную информацию см. в статье [Размеры виртуальных машин](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-131">For details, see [Sizes for Virtual Machines](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="5baaf-132">Учетная запись хранилища Azure предоставляет хранилище для диска операционной системы hello и диски с данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-132">An Azure storage account provides storage for hello operating system disk and any data disks.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-133">Каждый из этих дисков представляет собой VHD-файл, хранящийся как страничный BLOB-объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-133">Each disk is a .vhd file stored as a page blob.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-134">Информацию о ценах см. в статье [Информация о ценах на хранилища](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396819).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-134">For pricing details, see [Storage Pricing Details](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396819).</span></span>

## <a name="which-virtual-hard-disk-types-can-i-use"></a><span data-ttu-id="5baaf-135">Какие типы виртуальных жестких дисков можно использовать?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-135">Which virtual hard disk types can I use?</span></span>
<span data-ttu-id="5baaf-136">Azure поддерживает только фиксированные виртуальные жесткие диски формата VHD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-136">Azure only supports fixed, VHD-format virtual hard disks.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-137">Если у вас есть vhdx-ФАЙЛ, вы должны toouse в Azure, необходимо toofirst преобразуйте его с помощью диспетчера Hyper-V или hello [convert-VHD](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393656) командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-137">If you have a VHDX that you want toouse in Azure, you need toofirst convert it by using Hyper-V Manager or hello [convert-VHD](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393656) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-138">После этого с помощью [Add-AzureVHD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495173.aspx) hello tooupload командлета (в режиме управления службами) учетной записи хранилища tooa VHD в Azure, чтобы можно было использовать с виртуальными машинами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-138">After you do that, use [Add-AzureVHD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495173.aspx) cmdlet (in Service Management mode) tooupload hello VHD tooa storage account in Azure so you can use it with virtual machines.</span></span>

* <span data-ttu-id="5baaf-139">Инструкции для Linux см. в разделе [Создание и загрузка виртуального жесткого диска, который содержит hello операционной системы Linux](../articles/virtual-machines/linux/classic/create-upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-139">For Linux instructions, see [Creating and Uploading a Virtual Hard Disk that Contains hello Linux Operating System](../articles/virtual-machines/linux/classic/create-upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>
* <span data-ttu-id="5baaf-140">Инструкции для Windows см. в разделе [Создание и отправка Windows Server VHD tooAzure](../articles/virtual-machines/windows/classic/createupload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-140">For Windows instructions, see [Create and upload a Windows Server VHD tooAzure](../articles/virtual-machines/windows/classic/createupload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="are-these-virtual-machines-hello-same-as-hyper-v-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="5baaf-141">Что эти виртуальные машины hello совпадают виртуальных машин Hyper-V?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-141">Are these virtual machines hello same as Hyper-V virtual machines?</span></span>
<span data-ttu-id="5baaf-142">Во многом, за которые они аналогичные слишком виртуальных машин Hyper-V «Поколения 1», но они выполняется hello не точно того же.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-142">In many ways they’re similar too“Generation 1” Hyper-V VMs, but they’re not exactly hello same.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-143">Оба типа предоставляют виртуализированное оборудование, а виртуальные жесткие диски hello формат VHD совместимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-143">Both types provide virtualized hardware, and hello VHD-format virtual hard disks are compatible.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-144">Это означает, что их можно перемещать между Hyper-V и Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-144">This means you can move them between Hyper-V and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-145">Ниже перечислены три основных отличия, которые иногда удивляют пользователей Hyper-V:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-145">Three key differences that sometimes surprise Hyper-V users are:</span></span>

* <span data-ttu-id="5baaf-146">Azure не предоставляет консольного доступа tooa виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-146">Azure doesn’t provide console access tooa virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-147">Нет не tooaccess способом виртуальной Машины до его завершения загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-147">There is no way tooaccess a VM until it is done booting.</span></span>
* <span data-ttu-id="5baaf-148">Виртуальные машины Azure большинства [размеров](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) имеют только 1 виртуальный сетевой адаптер. Это означает, что у них может быть только 1 внешний IP-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-148">Azure VMs in most [sizes](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) have only 1 virtual network adapter, which means that they also can have only 1 external IP address.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-149">(hello A8 и A9 размеры использовать второй сетевой адаптер для связи приложения с экземплярами в ограниченных сценариях).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-149">(hello A8 and A9 sizes use a second network adapter for application communication between instances in limited scenarios.)</span></span>
* <span data-ttu-id="5baaf-150">Виртуальные машины Azure не поддерживают возможности виртуальных машин Hyper-V 2-го поколения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-150">Azure VMs don't support Generation 2 Hyper-V VM features.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-151">Дополнительные сведения об этих функциях см. в статьях [Спецификации виртуальных машин для Hyper-V в Windows Server 2012 R2](http://technet.microsoft.com/library/dn592184.aspx) и [Обзор виртуальных машин поколения 2](https://technet.microsoft.com/library/dn282285.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-151">For details about these features, see [Virtual Machine Specifications for Hyper-V](http://technet.microsoft.com/library/dn592184.aspx) and [Generation 2 Virtual Machine Overview](https://technet.microsoft.com/library/dn282285.aspx).</span></span>

## <a name="can-these-virtual-machines-use-my-existing-on-premises-networking-infrastructure"></a><span data-ttu-id="5baaf-152">Могут ли эти виртуальные машины использовать имеющуюся локальную сетевую инфраструктуру?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-152">Can these virtual machines use my existing, on-premises networking infrastructure?</span></span>
<span data-ttu-id="5baaf-153">Для виртуальных машин, созданных в hello классической модели развертывания можно использовать виртуальную сеть Azure tooextend существующей инфраструктуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-153">For virtual machines created in hello classic deployment model, you can use Azure Virtual Network tooextend your existing infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-154">Hello подход аналогичен настройке филиала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-154">hello approach is like setting up a branch office.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-155">Вы можно подготавливать и обслуживать виртуальные частные сети (VPN) в Azure а также безопасно подключаться их tooon локальной ИТ-инфраструктуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-155">You can provision and manage virtual private networks (VPNs) in Azure as well as securely connect them tooon-premises IT infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-156">Дополнительные сведения см. в статье [Обзор виртуальной сети](../articles/virtual-network/virtual-networks-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-156">For details, see [Virtual Network Overview](../articles/virtual-network/virtual-networks-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5baaf-157">Вам потребуется toospecify hello сеть, которую hello toowhen toobelong виртуальной машины, можно создать виртуальную машину hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-157">You’ll need toospecify hello network that you want hello virtual machine toobelong toowhen you create hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-158">Не удается присоединить существующую виртуальную сеть tooa виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-158">You can’t join an existing virtual machine tooa virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-159">Тем не менее можно обойти, отключив hello виртуального жесткого диска (VHD) из существующей виртуальной машины hello и затем использовать его toocreate новой виртуальной машины с конфигурацией сети hello нужные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-159">However, you can work around this by detaching hello virtual hard disk (VHD) from hello existing virtual machine, and then use it toocreate a new virtual machine with hello networking configuration you want.</span></span>

## <a name="how-can-i-access--my-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="5baaf-160">Как получить доступ к своей виртуальной машине?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-160">How can I access  my virtual machine?</span></span>
<span data-ttu-id="5baaf-161">Необходимо tooestablish toolog удаленного подключения на виртуальной машине toohello с помощью удаленного рабочего стола для виртуальной Машины Windows или Secure Shell (SSH) для виртуальной Машины Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-161">You need tooestablish a remote connection toolog on toohello virtual machine by using Remote Desktop Connection for a Windows VM or a Secure Shell (SSH) for a Linux VM.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-162">Указания см. в таких статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-162">For instructions, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="5baaf-163">[Как tooLog на виртуальной машине под управлением Windows Server tooa](../articles/virtual-machines/windows/classic/connect-logon.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-163">[How tooLog on tooa Virtual Machine Running Windows Server](../articles/virtual-machines/windows/classic/connect-logon.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-164">Поддерживаются более 2 параллельных соединений, если сервер hello не настроен в качестве узла сеансов служб удаленных рабочих столов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-164">A maximum of 2 concurrent connections are supported, unless hello server is configured as a Remote Desktop Services session host.</span></span>  
* <span data-ttu-id="5baaf-165">[Как tooLog на виртуальной машине под управлением Linux tooa](../articles/virtual-machines/linux/mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-165">[How tooLog on tooa Virtual Machine Running Linux](../articles/virtual-machines/linux/mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-166">По умолчанию SSH поддерживает не более 10 параллельных подключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-166">By default, SSH allows a maximum of 10 concurrent connections.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-167">Это число можно увеличить, изменив файл конфигурации hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-167">You can increase this number by editing hello configuration file.</span></span>

<span data-ttu-id="5baaf-168">Если у вас возникают проблемы с удаленного рабочего стола или SSH, установить и использовать hello [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) исправление hello расширения toohelp проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-168">If you’re having problems with Remote Desktop or SSH, install and use hello [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) extension toohelp fix hello problem.</span></span>

<span data-ttu-id="5baaf-169">Для виртуальных машин Windows возможны следующие дополнительные варианты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-169">For Windows VMs, additional options include:</span></span>

* <span data-ttu-id="5baaf-170">В hello классический портал Azure, найти hello виртуальной Машины, а затем нажмите кнопку **сброса удаленного доступа** hello командной строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-170">In hello Azure classic portal, find hello VM, then click **Reset Remote Access** from hello Command bar.</span></span>
* <span data-ttu-id="5baaf-171">Просмотрите [tooa подключений удаленного рабочего стола на устранение неполадок виртуальной машины на основе Windows Azure](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-171">Review [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa Windows-based Azure Virtual Machine](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>
* <span data-ttu-id="5baaf-172">Использовать удаленное взаимодействие Windows PowerShell tooconnect toohello виртуальной Машины или создать дополнительные конечные точки для других toohello tooconnect ресурсы виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-172">Use Windows PowerShell Remoting tooconnect toohello VM, or create additional endpoints for other resources tooconnect toohello VM.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-173">Дополнительные сведения см. в разделе [как tooa tooSet Настройка конечных точек виртуальной машины](../articles/virtual-machines/windows/classic/setup-endpoints.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-173">For details, see [How tooSet Up Endpoints tooa Virtual Machine](../articles/virtual-machines/windows/classic/setup-endpoints.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="5baaf-174">Если вы знакомы с Hyper-V, то возможно ищете tooVMConnect аналогичные средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-174">If you’re familiar with Hyper-V, you might be looking for a tool similar tooVMConnect.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-175">Azure не предлагает аналогичное средство, так как консоль доступа tooa виртуальной машины не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-175">Azure doesn’t offer a similar tool because console access tooa virtual machine isn’t supported.</span></span>

## <a name="can-i-use-hello-temporary-disk-hello-d-drive-for-windows-or-devsdb1-for-linux-toostore-data"></a><span data-ttu-id="5baaf-176">Можно использовать данные toostore hello временный диск (hello диск D: для Windows или/dev/sdb1 для Linux)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-176">Can I use hello temporary disk (hello D: drive for Windows or /dev/sdb1 for Linux) toostore data?</span></span>
<span data-ttu-id="5baaf-177">Не следует использовать данные toostore hello временный диск (hello диск D: по умолчанию для Windows или/dev/sdb1 для Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-177">You shouldn’t use hello temporary disk (hello D: drive by default for Windows or /dev/sdb1 for Linux) toostore data.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-178">Он обеспечивает лишь временное хранение, поэтому вы рискуете потерять данные, которые невозможно восстановить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-178">They are only temporary storage, so you would risk losing data that can’t be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-179">Это может произойти при hello виртуальная машина будет перенесена tooa другой узел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-179">This can occur when hello virtual machine moves tooa different host.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-180">Изменение размера виртуальной машины, обновление hello узла или сбоя оборудования на узле hello перечислены hello причин, по которым виртуальная машина может перемещаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-180">Resizing a virtual machine, updating hello host, or a hardware failure on hello host are some of hello reasons a virtual machine might move.</span></span>

## <a name="how-can-i-change-hello-drive-letter-of-hello-temporary-disk"></a><span data-ttu-id="5baaf-181">Как изменить букву диска hello hello временного диска?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-181">How can I change hello drive letter of hello temporary disk?</span></span>
<span data-ttu-id="5baaf-182">На виртуальной машине Windows можно изменить букву диска hello путем перемещения файла подкачки hello и повторное назначение буквы диска, но необходимо убедиться, что hello действия в определенном порядке toomake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-182">On a Windows virtual machine, you can change hello drive letter by moving hello page file and reassigning drive letters, but you’ll need toomake sure you do hello steps in a specific order.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-183">Инструкции см. в разделе [изменений hello букву временного диска Windows hello](../articles/virtual-machines/windows/change-drive-letter.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-183">For instructions, see [Change hello drive letter of hello Windows temporary disk](../articles/virtual-machines/windows/change-drive-letter.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="how-can-i-upgrade-hello-guest-operating-system"></a><span data-ttu-id="5baaf-184">Как обновить hello гостевой операционной системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-184">How can I upgrade hello guest operating system?</span></span>
<span data-ttu-id="5baaf-185">Hello термин обновления обычно означает перемещение tooa более последний выпуск операционной системы, если вы не меняете hello такое же оборудование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-185">hello term upgrade generally means moving tooa more recent release of your operating system, while staying on hello same hardware.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-186">Для виртуальных машин Azure, hello по переносу tooa отличается более новую версию для Linux и Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-186">For Azure VMs, hello process for moving tooa more recent release differs for Linux and Windows:</span></span>

* <span data-ttu-id="5baaf-187">Для виртуальных машин Linux используйте средства управления пакетом hello и процедуры, подходящие для распространения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-187">For Linux VMs, use hello package management tools and procedures appropriate for hello distribution.</span></span>
* <span data-ttu-id="5baaf-188">Для виртуальной машины Windows требуется сервер toomigrate hello, с помощью примерно hello средств миграции Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-188">For a Windows virtual machine, you need toomigrate hello server using something like hello Windows Server Migration Tools.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-189">Не пытайтесь tooupgrade hello гостевой ОС при размещении в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-189">Don’t attempt tooupgrade hello guest OS while it resides on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-190">Эта операция не поддерживается из-за hello риск потери доступа toohello виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-190">It isn’t supported because of hello risk of losing access toohello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-191">При возникновении проблем во время обновления hello, вы можете потерять возможность toostart hello удаленного рабочего стола сеанса и не будет возможности tootroubleshoot hello проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-191">If problems occur during hello upgrade, you could lose hello ability toostart a Remote Desktop session and wouldn’t be able tootroubleshoot hello problems.</span></span>

<span data-ttu-id="5baaf-192">Общие сведения о hello средств и процессов для миграции Windows Server см. в разделе [tooWindows перенос ролей и компонентов сервера](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396940).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-192">For general details about hello tools and processes for migrating a Windows Server, see [Migrate Roles and Features tooWindows Server](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396940).</span></span>

## <a name="whats-hello-default-user-name-and-password-on-hello-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="5baaf-193">Что такое имя пользователя по умолчанию hello и пароль на виртуальной машине hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-193">What's hello default user name and password on hello virtual machine?</span></span>
<span data-ttu-id="5baaf-194">Hello образов, предоставляемых Azure не имеют предустановленных имени пользователя и пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-194">hello images provided by Azure don’t have a pre-configured user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-195">При создании виртуальной машины с помощью одного из этих образов, вам потребуется tooprovide, имя пользователя и пароль, который будет использоваться toolog toohello виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-195">When you create virtual machine using one of those images, you’ll need tooprovide a user name and password, which you’ll use toolog on toohello virtual machine.</span></span>

<span data-ttu-id="5baaf-196">Если вы забыли hello имя пользователя или пароль, и после установки агента виртуальной Машины hello, можно установить и использовать hello [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) расширения toofix hello проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-196">If you’ve forgotten hello user name or password and you’ve installed hello VM Agent, you can install and use hello [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) extension toofix hello problem.</span></span>

<span data-ttu-id="5baaf-197">Дополнительная информация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-197">Additional details:</span></span>

* <span data-ttu-id="5baaf-198">Для образов Linux hello Если используется классический портал Azure hello, «azureuser» является имя пользователя по умолчанию, но это можно изменить с помощью «Из коллекции» вместо «Быстрое создание» hello способом toocreate hello виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-198">For hello Linux images, if you use hello Azure classic portal, ‘azureuser’ is given as a default user name, but you can change this by using ‘From Gallery’ instead of ‘Quick Create’ as hello way toocreate hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-199">«Из коллекции» также помогает выбрать ли toouse пароль, ключ SSH или обоих toolog в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-199">Using ‘From Gallery’ also lets you decide whether toouse a password, an SSH key, or both toolog you in.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-200">Hello учетная запись пользователя является непривилегированного пользователя, имеющего доступ «sudo» toorun привилегированные команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-200">hello user account is a non-privileged user that has ‘sudo’ access toorun privileged commands.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-201">отключена учетная запись «root» Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-201">hello ‘root’ account is disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="5baaf-202">Для образов Windows потребуется tooprovide имя пользователя и пароль при создании hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-202">For Windows images, you’ll need tooprovide a user name and password when you create hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-203">Учетная запись Hello добавляется toohello группы «Администраторы».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-203">hello account is added toohello Administrators group.</span></span>

## <a name="can-azure-run-anti-virus-on-my-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="5baaf-204">Может ли Azure запускать антивирусные программы на моей виртуальной машине?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-204">Can Azure run anti-virus on my virtual machines?</span></span>
<span data-ttu-id="5baaf-205">Azure предоставляет несколько вариантов антивирусных решений, но он работает tooyou toomanage его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-205">Azure offers several options for anti-virus solutions, but it’s up tooyou toomanage it.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-206">Например может потребоваться отдельная подписка для защиты от вредоносных программ, и потребуется toodecide при toorun сканирование и устанавливать обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-206">For example, you might need a separate subscription for antimalware software, and you’ll need toodecide when toorun scans and install updates.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-207">Вы можете добавить антивирусную поддержку с расширением виртуальной машины для Microsoft Antimalware, Symantec Endpoint Protection или TrendMicro Deep Security Agent при создании виртуальной машины Windows или позднее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-207">You can add anti-virus support with a VM extension for Microsoft Antimalware, Symantec Endpoint Protection, or TrendMicro Deep Security Agent when you create a Windows virtual machine, or at a later point.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-208">Hello Symantec и TrendMicro модули позволяют использовать бесплатную пробную подписку ограничено по времени или существующую корпоративную подписку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-208">hello Symantec and TrendMicro extensions let you use a free limited-time trial subscription or an existing enterprise subscription.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-209">Microsoft Antimalware предоставляется бесплатно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-209">Microsoft Antimalware is free of charge.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-210">Дополнительные сведения см. в статье:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-210">For details, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="5baaf-211">Как tooinstall и настройка Symantec Endpoint Protection на Виртуальной машине Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-211">How tooinstall and configure Symantec Endpoint Protection on an Azure VM</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=404207)
* [<span data-ttu-id="5baaf-212">Как tooinstall и настройка Trend Micro Deep Security в качестве службы на Виртуальной машине Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-212">How tooinstall and configure Trend Micro Deep Security as a Service on an Azure VM</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=404206)
* [<span data-ttu-id="5baaf-213">Развертывание решений по защите от вредоносных программ на виртуальных машинах Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-213">Deploying Antimalware Solutions on Azure Virtual Machines</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/13/deploying-antimalware-solutions-on-azure-virtual-machines/)

## <a name="what-are-my-options-for-backup-and-recovery"></a><span data-ttu-id="5baaf-214">Каковы мои возможности в отношении резервного копирования и восстановления?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-214">What are my options for backup and recovery?</span></span>
<span data-ttu-id="5baaf-215">В определенных регионах служба архивации Azure доступна в качестве предварительной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-215">Azure Backup is available as a preview in certain regions.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-216">Дополнительные сведения см. в статье [Архивация виртуальных машин Azure](../articles/backup/backup-azure-vms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-216">For details, see [Back up Azure virtual machines](../articles/backup/backup-azure-vms.md).</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-217">Доступны другие решения от сертифицированных партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-217">Other solutions are available from certified partners.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-218">toofind о том, что в настоящее время недоступно, найдите hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-218">toofind out what’s currently available, search hello Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="5baaf-219">Дополнительный вариант состоит в возможности создания снимков hello toouse хранилища больших двоичных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-219">An additional option is toouse hello snapshot capabilities of blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-220">toodo это, вам потребуется tooshut вниз hello виртуальной Машины, прежде чем любая операция, которая полагается на моментальный снимок большого двоичного объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-220">toodo this, you’ll need tooshut down hello VM before any operation that relies on a blob snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-221">Это сохраняет ожидающие операции записи данных и помещает hello файловой системы в согласованном состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-221">This saves pending data writes and puts hello file system in a consistent state.</span></span>

## <a name="how-does-azure-charge-for-my-vm"></a><span data-ttu-id="5baaf-222">Каким образом Azure взимает плату за виртуальную машину?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-222">How does Azure charge for my VM?</span></span>
<span data-ttu-id="5baaf-223">Azure расходов почасовую оплату, на основе размера ВМ hello и операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-223">Azure charges an hourly price based on hello VM’s size and operating system.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-224">Неполного использования часа Azure расходов только для hello минут использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-224">For partial hours, Azure charges only for hello minutes of use.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-225">Если создается hello виртуальной Машины с помощью образа виртуальной Машины, содержащий определенные предварительно установленного программного обеспечения, может взиматься дополнительная почасовая плата программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-225">If you create hello VM with a VM image containing certain pre-installed software, additional hourly software charges may apply.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-226">Azure взимает плату отдельно за хранилище для операционной системы и дисков данных виртуальной Машины hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-226">Azure charges separately for storage for hello VM’s operating system and data disks.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-227">Временное хранилище дисков предоставляется бесплатно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-227">Temporary disk storage is free.</span></span>

<span data-ttu-id="5baaf-228">Взимается плата, если hello состояние ВМ работает или остановлена, но не взимается, при остановке hello состояние виртуальной Машины (освобождена).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-228">You are charged when hello VM status is Running or Stopped, but you are not charged when hello VM status is Stopped (De-allocated).</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-229">tooput виртуальной Машины в hello остановлена (освобождена) состояние, выполните одно из следующих hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-229">tooput a VM in hello Stopped (De-allocated) state, do one of hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="5baaf-230">Отключение или удаление hello виртуальной Машины из hello классический портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-230">Shut down or delete hello VM from hello Azure classic portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="5baaf-231">С помощью командлета Stop-AzureVM hello, доступных в модуле Azure PowerShell hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-231">Use hello Stop-AzureVM cmdlet, available in hello Azure PowerShell module.</span></span>
* <span data-ttu-id="5baaf-232">Используйте операцию завершить роль hello в hello API REST управления службами и укажите параметр StoppedDeallocated для элемента PostShutdownAction hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-232">Use hello Shutdown Role operation in hello Service Management REST API and specify StoppedDeallocated for hello PostShutdownAction element.</span></span>

<span data-ttu-id="5baaf-233">Дополнительные сведения см. на странице [цен на виртуальные машины](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-233">For more details, see [Virtual Machines Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/).</span></span>

## <a name="will-azure-reboot-my-vm-for-maintenance"></a><span data-ttu-id="5baaf-234">Будет ли Azure перезагружать мою виртуальную машину для обслуживания?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-234">Will Azure reboot my VM for maintenance?</span></span>
<span data-ttu-id="5baaf-235">Периодически Azure будет перезагружать вашу ВМ в рамках регулярных плановых обновлений в центрах обработки данных Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-235">Azure sometimes restarts your VM as part of regular, planned maintenance updates in hello Azure datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="5baaf-236">Кроме того, могут происходить случаи внепланового обслуживания, когда Azure обнаруживает серьезные проблемы с оборудованием, оказывающие воздействие на вашу виртуальную машину.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-236">Unplanned maintenance events can occur when Azure detects a serious hardware problem that affects your VM.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-237">Незапланированных событий Azure автоматически переносит hello ВМ tooa работоспособный узел и перезапускает hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-237">For unplanned events, Azure automatically migrates hello VM tooa healthy host and restarts hello VM.</span></span>

<span data-ttu-id="5baaf-238">Для любой автономной ВМ (то есть, hello виртуальной Машины не входит в группу доступности), Azure уведомляет администратора службы подписки hello по электронной почте по крайней мере за неделю до планового обслуживания, так как hello виртуальных машин может быть перезагружена во время обновления hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-238">For any standalone VM (meaning hello VM isn’t part of an availability set), Azure notifies hello subscription’s Service Administrator by email at least one week before planned maintenance because hello VMs could be restarted during hello update.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-239">Приложения, работающие на виртуальных машинах hello может возникнуть простой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-239">Applications running on hello VMs could experience downtime.</span></span>

<span data-ttu-id="5baaf-240">Также можно использовать hello классический портал Azure или журналы Azure PowerShell tooview hello перезагрузки при перезагрузке hello произошла из-за обслуживания tooplanned.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-240">You also can use hello Azure classic portal or Azure PowerShell tooview hello reboot logs when hello reboot occurred due tooplanned maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-241">Для получения дополнительных сведений [просмотрите журналы перезагрузки виртуальной машины](https://azure.microsoft.com/blog/2015/04/01/viewing-vm-reboot-logs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-241">For details, see [Viewing VM Reboot Logs](https://azure.microsoft.com/blog/2015/04/01/viewing-vm-reboot-logs/).</span></span>

<span data-ttu-id="5baaf-242">tooprovide избыточности, поместите два или более аналогичным образом настроенные виртуальные машины в hello одной группе доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-242">tooprovide redundancy, put two or more similarly configured VMs in hello same availability set.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-243">Это гарантирует, что по крайней мере одна виртуальная машина будет доступна во время планового или внепланового обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-243">This helps ensure at least one VM is available during planned or unplanned maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-244">Azure гарантирует определенные уровни доступности виртуальных машин для этой конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-244">Azure guarantees certain levels of VM availability for this configuration.</span></span> <span data-ttu-id="5baaf-245">Дополнительные сведения см. в разделе [Управление доступностью виртуальных машин hello](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-245">For details, see [Manage hello availability of virtual machines](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="5baaf-246">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-246">Additional resources</span></span>
[<span data-ttu-id="5baaf-247">О виртуальных машинах Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-247">About Azure Virtual Machines</span></span>](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md)

[<span data-ttu-id="5baaf-248">Создание и управление виртуальными машинами Linux с hello Azure CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-248">Create and Manage Linux VMs with hello Azure CLI</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/tutorial-manage-vm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="5baaf-249">Создание виртуальных машин Windows и управление ими с помощью Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5baaf-249">Create and Manage Windows VMs with Azure PowerShell </span></span>](../articles/virtual-machines/windows/tutorial-manage-vm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json)

