

## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="0448c-101">Рекомендации по развертыванию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0448c-101">Deployment considerations</span></span>
* <span data-ttu-id="0448c-102">**Подписка Azure** — toodeploy больше, чем несколько экземпляров с большим объемом вычислений, рассмотрите возможность подписку с оплатой по мере использования или другие варианты приобретения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0448c-102">**Azure subscription** – toodeploy more than a few compute-intensive instances, consider a pay-as-you-go subscription or other purchase options.</span></span> <span data-ttu-id="0448c-103">Если вы используете [бесплатную учетную запись Azure](https://azure.microsoft.com/free/), вам доступно ограниченное количество вычислительных ядер Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0448c-103">If you're using an [Azure free account](https://azure.microsoft.com/free/), you can use only a limited number of Azure compute cores.</span></span>

* <span data-ttu-id="0448c-104">**Цены и доступности** -эти виртуальные Машины размеров предлагаются только в ценовой категории Standard hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0448c-104">**Pricing and availability** - These VM sizes are offered only in hello Standard pricing tier.</span></span> <span data-ttu-id="0448c-105">Проверьте [доступность продуктов по регионам] (https://azure.microsoft.com/regions/services/), чтобы узнать, в каких регионах Azure их можно использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0448c-105">Check [Products available by region] (https://azure.microsoft.com/regions/services/) for availability in Azure regions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0448c-106">**Квота ядер** — может потребоваться hello tooincrease квоту на число ядер в подписке Azure из значения по умолчанию hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0448c-106">**Cores quota** – You might need tooincrease hello cores quota in your Azure subscription from hello default value.</span></span> <span data-ttu-id="0448c-107">Подписки также может ограничить hello количество ядер, развертываемого в определенных семейств размер виртуальной Машины, включая hello H-series.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0448c-107">Your subscription might also limit hello number of cores you can deploy in certain VM size families, including hello H-series.</span></span> <span data-ttu-id="0448c-108">toorequest увеличить квоту, [откройте запрос поддержки сети клиента](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) бесплатно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0448c-108">toorequest a quota increase, [open an online customer support request](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) at no charge.</span></span> <span data-ttu-id="0448c-109">(Ограничения по умолчанию могут быть разными в зависимости от категории подписки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0448c-109">(Default limits may vary depending on your subscription category.)</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="0448c-110">Если вам нужны ресурсы в очень большом объеме, обратитесь в службу поддержки Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0448c-110">Contact Azure Support if you have large-scale capacity needs.</span></span> <span data-ttu-id="0448c-111">Квоты Azure — это ограничения по кредитам, а не гарантированная емкость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0448c-111">Azure quotas are credit limits, not capacity guarantees.</span></span> <span data-ttu-id="0448c-112">Вне зависимости от квоты с вас будет взиматься плата только за используемые ядра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0448c-112">Regardless of your quota, you are only charged for cores that you use.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="0448c-113">**Виртуальная сеть** — Azure [виртуальной сети](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) является не обязательным toouse экземпляров с большим объемом вычислений hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0448c-113">**Virtual network** – An Azure [virtual network](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) is not required toouse hello compute-intensive instances.</span></span> <span data-ttu-id="0448c-114">Однако во многих развертываниях необходимо по крайней мере облачной виртуальной сети Azure, или подключения сеть сеть, если вам требуется tooaccess локальным ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0448c-114">However, for many deployments you need at least a cloud-based Azure virtual network, or a site-to-site connection if you need tooaccess on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="0448c-115">При необходимости создайте новую виртуальную сеть toodeploy hello экземпляров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0448c-115">When needed, create a new virtual network toodeploy hello instances.</span></span> <span data-ttu-id="0448c-116">Добавление вычислений виртуальные машины tooa виртуальной сети в территориальной группе не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0448c-116">Adding compute-intensive VMs tooa virtual network in an affinity group is not supported.</span></span>
* <span data-ttu-id="0448c-117">**Изменение размеров** — из-за их специализированное оборудование, можно только изменить размеры экземпляров с большим объемом вычислений в пределах hello такого же размера, семейство (H-series или большим объемом вычислений серии A).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0448c-117">**Resizing** – Because of their specialized hardware, you can only resize compute-intensive instances within hello same size family (H-series or compute-intensive A-series).</span></span> <span data-ttu-id="0448c-118">Например можно изменить только размер ВМ серии H из одного ряда H размер tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0448c-118">For example, you can only resize an H-series VM from one H-series size tooanother.</span></span> <span data-ttu-id="0448c-119">Кроме того изменение размера из вычислений размера tooa размер не вычислений не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0448c-119">In addition, resizing from a non-compute-intensive size tooa compute-intensive size is not supported.</span></span>  
