
## <a name="size-table-definitions"></a><span data-ttu-id="d283c-101">Определение размера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d283c-101">Size table definitions</span></span>

- <span data-ttu-id="d283c-102">Емкость хранилища отображается в единицах ГиБ (1 ГиБ = 1024^3 байтов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d283c-102">Storage capacity is shown in units of GiB or 1024^3 bytes.</span></span> <span data-ttu-id="d283c-103">При сравнении диски измеряется в ГБ (1000 ^ 3 байтов) toodisks измеряется Гиб (1024 ^ 3) помните, что емкость числа, заданные в Гиб могут казаться меньше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d283c-103">When comparing disks measured in GB (1000^3 bytes) toodisks measured in GiB (1024^3) remember that capacity numbers given in GiB may appear smaller.</span></span> <span data-ttu-id="d283c-104">Например, 1023 ГиБ = 1098,4 ГБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d283c-104">For example, 1023 GiB = 1098.4 GB</span></span>
- <span data-ttu-id="d283c-105">Пропускная способность дисков измеряется в операциях ввода-вывода в секунду (IOPS) и Мбит/с, где 1 Мбит/с = 10^6 байтов в секунду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d283c-105">Disk throughput is measured in input/output operations per second (IOPS) and MBps where MBps = 10^6 bytes/sec.</span></span>
- <span data-ttu-id="d283c-106">Диски данных могут работать в режиме кэширования и в режиме без кэширования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d283c-106">Data disks can operate in cached or uncached modes.</span></span> <span data-ttu-id="d283c-107">Для операции диска кэшированных данных, слишком задан режим кэша узла hello**ReadOnly** или **ReadWrite**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d283c-107">For cached data disk operation, hello host cache mode is set too**ReadOnly** or **ReadWrite**.</span></span>  <span data-ttu-id="d283c-108">Для операции диска некэшированных данных, слишком задан режим кэша узла hello**нет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d283c-108">For uncached data disk operation, hello host cache mode is set too**None**.</span></span>
- <span data-ttu-id="d283c-109">**Ожидается производительность сети** hello максимальное агрегированных пропускной способности выделить каждого типа ВМ для всех сетевых адаптеров для всех мест назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d283c-109">**Expected network performance** is hello maximum aggregated bandwidth allocated per VM type across all NICs, for all destinations.</span></span> <span data-ttu-id="d283c-110">Верхних пределов не гарантируется, но они предполагаемого tooprovide руководство по выбору подходящего типа ВМ hello для приложения hello предназначен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d283c-110">Upper limits are not guaranteed, but are intended tooprovide guidance for selecting hello right VM type for hello intended application.</span></span> <span data-ttu-id="d283c-111">Фактическая производительность сети зависит от многих факторов, в том числе загрузки сети и приложения, а также параметров сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d283c-111">Actual network performance will depend on a variety of factors including network congestion, application loads, and network settings.</span></span> <span data-ttu-id="d283c-112">Сведения об оптимизации пропускной способности см. в [этой статье](../articles/virtual-network/virtual-network-optimize-network-bandwidth.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d283c-112">For information on optimizing network throughput, see [Optimizing network throughput for Windows and Linux](../articles/virtual-network/virtual-network-optimize-network-bandwidth.md).</span></span> <span data-ttu-id="d283c-113">tooachieve hello Ожидался производительность сети в Windows или Linux, возможно, он необходимые tooselect конкретной версии или оптимизировать ВМ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d283c-113">tooachieve hello expected network performance on Linux or Windows, it may be necessary tooselect a specific version or optimize your VM.</span></span> <span data-ttu-id="d283c-114">Дополнительные сведения см. в разделе [tooreliably протестировать для виртуальной машины пропускной способности](../articles/virtual-network/virtual-network-bandwidth-testing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d283c-114">For more information, see [How tooreliably test for virtual machine throughput](../articles/virtual-network/virtual-network-bandwidth-testing.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="d283c-115">&#8224; 16 виртуальных процессоров производительности постоянно достигнет hello верхнего предела в следующих выпусках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d283c-115">&#8224; 16 vCPU performance will consistently reach hello upper limit in an upcoming release.</span></span>


