## <a name="issue-custom-image-provisioning-errors"></a><span data-ttu-id="ca8ee-101">Проблема: пользовательский образ; ошибки подготовки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8ee-101">Issue: Custom image; provisioning errors</span></span>
<span data-ttu-id="ca8ee-102">Ошибки подготовки возникают при отправке или записи обобщенного образа виртуальной машины в качестве специализированного образа виртуальной машины (и наоборот).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8ee-102">Provisioning errors arise if you upload or capture a generalized VM image as a specialized VM image or vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="ca8ee-103">Бывшая Hello приведет к ошибке инициализации времени ожидания и hello последний приведет к сбою подготовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8ee-103">hello former will cause a provisioning timeout error and hello latter will cause a provisioning failure.</span></span> <span data-ttu-id="ca8ee-104">toodeploy пользовательского образа без ошибок, убедитесь, что hello тип образа hello не изменяется во время процесса отслеживания hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8ee-104">toodeploy your custom image without errors, you must ensure that hello type of hello image does not change during hello capture process.</span></span>

<span data-ttu-id="ca8ee-105">Hello следующей таблице перечислены возможные сочетания hello обобщенной и специализированные изображений, тип ошибки hello, будет возникать и что необходимо toodo toofix hello ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8ee-105">hello following table lists hello possible combinations of generalized and specialized images, hello error type you will encounter and what you need toodo toofix hello errors.</span></span>

