
## <a name="planning-and-implementation"></a><span data-ttu-id="bae92-101">Планирование и реализация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae92-101">Planning and Implementation</span></span>
<span data-ttu-id="bae92-102">Заголовок: aaaSAP NetWeaver на виртуальных машинах Azure — планирование и руководство по реализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae92-102">title: aaaSAP NetWeaver on Azure Virtual Machines – Planning and Implementation Guide</span></span>

<span data-ttu-id="bae92-103">Сводка: Это toostart бумаги hello с Если вы собираетесь использовать SAP NetWeaver на виртуальных машинах Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae92-103">Summary: This is hello paper toostart with if you are thinking about running SAP NetWeaver in Azure Virtual Machines.</span></span> <span data-ttu-id="bae92-104">Данное руководство по планированию и реализации поможет вам определить существующий или плановой систем на основе SAP NetWeaver может быть tooan развернутой среды виртуальных машин Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae92-104">This planning and implementation guide will help you evaluate whether an existing or planned SAP NetWeaver-based system can be deployed tooan Azure Virtual Machines environment.</span></span> <span data-ttu-id="bae92-105">Рассматривается несколько сценариев развертывания SAP NetWeaver, а также конфигурации, определенных tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae92-105">It covers multiple SAP NetWeaver deployment scenarios, and includes SAP configurations that are specific tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="bae92-106">Бумага Hello перечислены и описаны все hello необходимые данные о конфигурации вам hello toorun стороне SAP и Azure гибридной среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae92-106">hello paper lists and describes all hello necessary configuration information you’ll need on hello SAP/Azure side toorun a hybrid SAP landscape.</span></span> <span data-ttu-id="bae92-107">Также описаны меры, вы сможете tooensure высокого уровня доступности систем SAP NetWeaver в IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae92-107">Measures you can take tooensure high availability of SAP NetWeaver-based systems on IaaS are also covered.</span></span>

<span data-ttu-id="bae92-108">Последнее обновление: август 2015 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae92-108">Updated: August 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="bae92-109">Загрузить руководство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae92-109">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=397963)

## <a name="deployment"></a><span data-ttu-id="bae92-110">Развертывание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae92-110">Deployment</span></span>
<span data-ttu-id="bae92-111">Заголовок: aaaSAP NetWeaver на виртуальных машинах Azure — руководство по развертыванию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae92-111">title: aaaSAP NetWeaver on Azure Virtual Machines – Deployment Guide</span></span>

<span data-ttu-id="bae92-112">Сводка: Этот документ содержит инструкции по развертыванию машин toovirtual программного обеспечения SAP NetWeaver в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae92-112">Summary: This document provides procedural guidance for deploying SAP NetWeaver software toovirtual machines in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="bae92-113">Данный документ фокусируется на трех сценария развертываниях с акцентом на активации расширений мониторинга hello Azure для SAP, включая рекомендации для hello расширений мониторинга Azure для SAP по устранению неполадок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae92-113">This paper focuses on three specific deployment scenarios, with an emphasis on enabling hello Azure Monitoring Extensions for SAP, including troubleshooting recommendations for hello Azure Monitoring Extensions for SAP.</span></span> <span data-ttu-id="bae92-114">В этом документе предполагается, что вы прочитали hello планирования и реализации руководства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae92-114">This paper assumes that you’ve read hello planning and implementation guide.</span></span>

<span data-ttu-id="bae92-115">Последнее обновление: сентябрь 2015 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae92-115">Updated: September 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="bae92-116">Загрузить руководство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae92-116">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=397964)

## <a name="sap-dbms-on-azure"></a><span data-ttu-id="bae92-117">СУБД SAP в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae92-117">SAP DBMS on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="bae92-118">Заголовок: aaaSAP СУБД в руководстве по развертыванию Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae92-118">title: aaaSAP DBMS in Azure Deployment Guide</span></span>

<span data-ttu-id="bae92-119">Сводка: В этом документе рассматриваются вопросы планирования и реализации для hello СУБД, которые должны работать вместе с SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae92-119">Summary: This paper covers planning and implementation considerations for hello DBMS systems that should run in conjunction with SAP.</span></span> <span data-ttu-id="bae92-120">В первой части hello перечислены и представлены общие рекомендации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae92-120">In hello first part, general considerations are listed and presented.</span></span> <span data-ttu-id="bae92-121">Hello следующие части бумаги hello связаны toodeployments различных DBMS в Azure, которые поддерживаются системами SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae92-121">hello following parts of hello paper relate toodeployments of different DBMS in Azure that are supported by SAP.</span></span> <span data-ttu-id="bae92-122">Представлены различные СУБД для Linux, Unix и Windows: SQL Server, SAP ASE, Oracle, SAP MaxDB и IBM DB2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae92-122">Different DBMS presented are SQL Server, SAP ASE, Oracle, SAP MaxDB and IBM DB2 for Linux, Unix and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="bae92-123">В этих отдельных частей обсуждаются вопросы, у вас есть tooaccount для при использовании систем SAP в Azure в сочетании с этими СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae92-123">In those specific parts considerations you have tooaccount for when you are running SAP systems on Azure in conjunction with those DBMS are discussed.</span></span> <span data-ttu-id="bae92-124">Субъекты, например методы резервного копирования и высокий уровень доступности, поддерживаемые различными системами DBMS на Azure представлены для использования hello вместе с приложениями SAP приветствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae92-124">Subjects like backup and high availability methods that are supported by hello different DBMS on Azure are presented for hello usage with SAP applications.</span></span>

<span data-ttu-id="bae92-125">Последнее обновление: декабрь 2015 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae92-125">Updated: December 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="bae92-126">Загрузить руководство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae92-126">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=397965)

## <a name="sap-netweaver-on-azure"></a><span data-ttu-id="bae92-127">SAP NetWeaver в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae92-127">SAP NetWeaver on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="bae92-128">Заголовок: aaaSAP NetWeaver — Создание Azure на основе решение для аварийного восстановления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae92-128">title: aaaSAP NetWeaver - Building an Azure based Disaster Recovery Solution</span></span>

<span data-ttu-id="bae92-129">Сводка: в этом документе приводятся пошаговые инструкции по созданию решения для аварийного восстановления на основе Azure для SAP NetWeaver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae92-129">Summary:This document provides a step-by-step guidance for building an Azure based Disaster Recovery solution for SAP NetWeaver.</span></span> <span data-ttu-id="bae92-130">Hello решения, описанного предполагается, что этот hello ландшафт SAP работает виртуализированных локальное развертывание на узле Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae92-130">hello solution described assumes that hello SAP landscape is running virtualized on-premises based on Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="bae92-131">В первой части документа hello восстановления сайта Azure (ASR) hello служб, представленные в его компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae92-131">In hello first part of hello document Azure Site Recovery (ASR) services are introduced in its components.</span></span> <span data-ttu-id="bae92-132">Вторая часть Hello hello документа описываются особенности для ландшафтов на основе SAP NetWeaver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae92-132">hello second part of hello document describes specifics for SAP NetWeaver based landscapes.</span></span> <span data-ttu-id="bae92-133">Также здесь обсуждаются и описываются возможности использования ASR с экземплярами приложений SAP NetWeaver и службами SAP Central Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae92-133">Possibilities of using ASR with SAP NetWeaver application instances and SAP Central Services are discussed and described.</span></span> <span data-ttu-id="bae92-134">Фокус hello второй части уделяется использованию ASR для служб SAP Central Services, защищенных с помощью конфигураций отказоустойчивых кластеров серверов windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae92-134">A focus of hello second part is leveraging ASR for SAP Central Services which are protected with windows Server Failover Cluster configurations.</span></span>

<span data-ttu-id="bae92-135">Последнее обновление: сентябрь 2015 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae92-135">Updated: September 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="bae92-136">Загрузить руководство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae92-136">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=521971)

