<span data-ttu-id="0d0d3-101">Открытие порта, или создайте конечную точку, tooa виртуальной машины (VM в Azure, создав фильтр сети для подсети или сетевому интерфейсу виртуальной Машины).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0d3-101">You open a port, or create an endpoint, tooa virtual machine (VM) in Azure by creating a network filter on a subnet or VM network interface.</span></span> <span data-ttu-id="0d0d3-102">Эти фильтры, которые позволяют управлять входящего и исходящего трафика, поместите на ресурсе toohello вложенные группы безопасности сети, который принимает трафик hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0d3-102">You place these filters, which control both inbound and outbound traffic, on a Network Security Group attached toohello resource that receives hello traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="0d0d3-103">Давайте используем распространенный пример веб-трафика через порт 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0d3-103">Let's use a common example of web traffic on port 80.</span></span> <span data-ttu-id="0d0d3-104">После создания виртуальной Машины, настроенные tooserve веб-запросов на стандартный порт TCP 80 hello (Помните toostart hello соответствующие службы и открыть все правила брандмауэра ОС на hello виртуальной Машины), вы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0d3-104">Once you have a VM that is configured tooserve web requests on hello standard TCP port 80 (remember toostart hello appropriate services and open any OS firewall rules on hello VM as well), you:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d0d3-105">Создайте группу безопасности сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0d3-105">Create a Network Security Group.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d0d3-106">Создайте правило входящих подключений, разрешающее трафик с:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0d3-106">Create an inbound rule allowing traffic with:</span></span>
   * <span data-ttu-id="0d0d3-107">диапазон портов назначения Hello «80»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0d3-107">hello destination port range of "80"</span></span>
   * <span data-ttu-id="0d0d3-108">Здравствуйте, диапазон портов источника «*» (что позволяет любой исходный порт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0d3-108">hello source port range of "*" (allowing any source port)</span></span>
   * <span data-ttu-id="0d0d3-109">значение приоритета меньше 65 500 (toobe выше в приоритет, чем hello универсальным по умолчанию запретить правило для входящего трафика)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0d3-109">a priority value of less 65,500 (toobe higher in priority than hello default catch-all deny inbound rule)</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d0d3-110">Свяжите hello сетевой группы безопасности с сетевому интерфейсу виртуальной Машины hello или подсети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0d3-110">Associate hello Network Security Group with hello VM network interface or subnet.</span></span>

<span data-ttu-id="0d0d3-111">Можно создать сложную сеть конфигурации toosecure свою среду с помощью правил и групп безопасности сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0d3-111">You can create complex network configurations toosecure your environment using Network Security Groups and rules.</span></span> <span data-ttu-id="0d0d3-112">В нашем примере используется не более двух правил, которые разрешают HTTP-трафик или удаленное управление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0d3-112">Our example uses only one or two rules that allow HTTP traffic or remote management.</span></span> <span data-ttu-id="0d0d3-113">Дополнительные сведения см. в разделе ниже hello [«Подробнее»](#more-information-on-network-security-groups) раздела или [что такое группа сетевой безопасности?](../articles/virtual-network/virtual-networks-nsg.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0d3-113">For more information, see hello following ['More Information'](#more-information-on-network-security-groups) section or [What is a Network Security Group?](../articles/virtual-network/virtual-networks-nsg.md)</span></span>

