<span data-ttu-id="0554a-101">Далее, если все серверы в кластере hello работают под управлением Windows Server 2008 R2 или Windows Server 2012, необходимо проверить исправление hello [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) устанавливается на каждом hello на локальных серверах или виртуальных машинах Azure, которые являются частью кластера hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0554a-101">Next, if any servers on hello cluster are running Windows Server 2008 R2 or Windows Server 2012, you must verify that hello hotfix [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) is installed on each of hello on-premises servers or Azure VMs that are part of hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="0554a-102">Любой сервер или ВМ, в кластере hello, но не в группе доступности hello, также это исправление необходимо установить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0554a-102">Any server or VM that is in hello cluster, but not in hello availability group, should also have this hotfix installed.</span></span>

<span data-ttu-id="0554a-103">В hello сеанса удаленного рабочего стола для каждого из узлов кластера hello, загрузите [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) tooa локальный каталог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0554a-103">In hello remote desktop session for each of hello cluster nodes, download [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) tooa local directory.</span></span> <span data-ttu-id="0554a-104">Затем установите исправление hello на каждом узле кластера очереди.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0554a-104">Then, install hello hotfix on each cluster node sequentially.</span></span> <span data-ttu-id="0554a-105">Если служба кластеров hello в настоящее время выполняется на узле кластера hello, в конце hello установки исправления hello перезапуска сервера hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0554a-105">If hello cluster service is currently running on hello cluster node, hello server is restarted at hello end of hello hotfix installation.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="0554a-106">Остановка службы кластеров hello и перезапуск сервера hello затрагивает hello работоспособности кворума кластера и hello группы доступности, и это может привести к toogo вашего кластера в автономный режим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0554a-106">Stopping hello cluster service or restarting hello server affects hello quorum health of your cluster and hello availability group, and it might cause your cluster toogo offline.</span></span> <span data-ttu-id="0554a-107">toomaintain hello высокий уровень доступности кластера во время установки, убедитесь, что:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0554a-107">toomaintain hello high availability of your cluster during installation, make sure that:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="0554a-108">Hello кластер имеет оптимальную работоспособность кворума.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0554a-108">hello cluster is in optimal quorum health.</span></span> 
> * <span data-ttu-id="0554a-109">Перед установкой исправления hello на любом узле, все узлы кластера находятся в оперативном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0554a-109">Before you install hello hotfix on any node, all cluster nodes are online.</span></span>
> * <span data-ttu-id="0554a-110">Перед установкой исправления hello на любом узле в кластере hello разрешить hello исправление установки toorun toocompletion на одном узле, включая полный перезапуск сервера hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0554a-110">Before you install hello hotfix on any other node in hello cluster, allow hello hotfix installation toorun toocompletion on one node, including fully restarting hello server.</span></span>
> 
> 

