# <a name="platform-supported-migration-of-iaas-resources-from-classic-tooazure-resource-manager"></a><span data-ttu-id="53ded-101">Поддерживаемые платформы миграции IaaS ресурсов от классических tooAzure диспетчера ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-101">Platform-supported migration of IaaS resources from classic tooAzure Resource Manager</span></span>
<span data-ttu-id="53ded-102">В этой статье описывают, как мы предоставляем миграции инфраструктуры как услуги (IaaS) ресурсы из модели развертывания диспетчера tooResource классический hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-102">In this article, we describe how we're enabling migration of infrastructure as a service (IaaS) resources from hello Classic tooResource Manager deployment models.</span></span> <span data-ttu-id="53ded-103">Вы можете узнать больше о [возможностях и преимуществах Azure Resource Manager](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-103">You can read more about [Azure Resource Manager features and benefits](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="53ded-104">Мы подробно описывается, как tooconnect ресурсы из hello две модели развертывания, совместно существующих в вашей подписке с помощью виртуальной сети шлюзы сайта для сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-104">We detail how tooconnect resources from hello two deployment models that coexist in your subscription by using virtual network site-to-site gateways.</span></span>

## <a name="goal-for-migration"></a><span data-ttu-id="53ded-105">Цель миграции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-105">Goal for migration</span></span>
<span data-ttu-id="53ded-106">Resource Manager позволяет развертывать сложные приложения с помощью шаблонов, настраивать виртуальные машины с помощью расширений виртуальных машин и внедрять управление доступом и добавление тегов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-106">Resource Manager enables deploying complex applications through templates, configures virtual machines by using VM extensions, and incorporates access management and tagging.</span></span> <span data-ttu-id="53ded-107">Azure Resource Manager позволяет выполнить масштабируемое параллельное развертывание виртуальных машин в группах доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-107">Azure Resource Manager includes scalable, parallel deployment for virtual machines into availability sets.</span></span> <span data-ttu-id="53ded-108">Новая модель развертывания Hello также обеспечивает управление жизненным циклом вычисления, сети и хранилища независимо друг от друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-108">hello new deployment model also provides lifecycle management of compute, network, and storage independently.</span></span> <span data-ttu-id="53ded-109">Наконец имеется фокус на включение системы безопасности по умолчанию, с принудительным hello виртуальных машин в виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-109">Finally, there’s a focus on enabling security by default with hello enforcement of virtual machines in a virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="53ded-110">Практически все возможности hello hello классической модели развертывания поддерживаются для вычислений, сети и хранилища в диспетчере ресурсов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-110">Almost all hello features from hello classic deployment model are supported for compute, network, and storage under Azure Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="53ded-111">toobenefit из hello новые возможности диспетчера ресурсов Azure можно выполнить миграцию существующих развертываний hello классической модели развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-111">toobenefit from hello new capabilities in Azure Resource Manager, you can migrate existing deployments from hello Classic deployment model.</span></span>

## <a name="supported-resources-for-migration"></a><span data-ttu-id="53ded-112">Поддерживаемые при миграции ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-112">Supported resources for migration</span></span>
<span data-ttu-id="53ded-113">При миграции поддерживаются следующие классические ресурсы IaaS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-113">These classic IaaS resources are supported during migration</span></span>

* <span data-ttu-id="53ded-114">Виртуальные машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-114">Virtual Machines</span></span>
* <span data-ttu-id="53ded-115">Группы доступности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-115">Availability Sets</span></span>
* <span data-ttu-id="53ded-116">Облачные службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-116">Cloud Services</span></span>
* <span data-ttu-id="53ded-117">Учетные записи хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-117">Storage Accounts</span></span>
* <span data-ttu-id="53ded-118">Виртуальные сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-118">Virtual Networks</span></span>
* <span data-ttu-id="53ded-119">VPN-шлюзы;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-119">VPN Gateways</span></span>
* <span data-ttu-id="53ded-120">Express Route шлюзы _(в hello той же подписке, виртуальная сеть только)_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-120">Express Route Gateways _(in hello same subscription as Virtual Network only)_</span></span>
* <span data-ttu-id="53ded-121">группы сетевой безопасности;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-121">Network Security Groups</span></span> 
* <span data-ttu-id="53ded-122">таблицы маршрутов;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-122">Route Tables</span></span> 
* <span data-ttu-id="53ded-123">Зарезервированные IP-адреса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-123">Reserved IPs</span></span> 

## <a name="supported-scopes-of-migration"></a><span data-ttu-id="53ded-124">Поддерживаемые области применения миграции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-124">Supported scopes of migration</span></span>
<span data-ttu-id="53ded-125">Существует 4 способа миграции toocomplete ресурсов вычисления, сети и хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-125">There are 4 different ways toocomplete migration of compute, network, and storage resources.</span></span> <span data-ttu-id="53ded-126">А именно:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-126">These are</span></span> 

* <span data-ttu-id="53ded-127">перенос виртуальных машин (не в виртуальной сети);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-127">Migration of virtual machines (NOT in a virtual network)</span></span>
* <span data-ttu-id="53ded-128">Перенос виртуальных машин (в виртуальной сети)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-128">Migration of virtual machines (in a virtual network)</span></span>
* <span data-ttu-id="53ded-129">Перенос учетных записей хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-129">Storage accounts migration</span></span>
* <span data-ttu-id="53ded-130">неприкрепленные ресурсы (группы безопасности сети, таблицы маршрутов и зарезервированные IP-адреса).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-130">Unattached resources (Network Security Groups, Route Tables & Reserved IPs)</span></span>

### <a name="migration-of-virtual-machines-not-in-a-virtual-network"></a><span data-ttu-id="53ded-131">перенос виртуальных машин (не в виртуальной сети);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-131">Migration of virtual machines (NOT in a virtual network)</span></span>
<span data-ttu-id="53ded-132">В модели развертывания диспетчера ресурсов hello безопасность обеспечивается для приложений по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-132">In hello Resource Manager deployment model, security is enforced for your applications by default.</span></span> <span data-ttu-id="53ded-133">Все виртуальные машины должны toobe в виртуальной сети в модели hello диспетчера ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-133">All VMs need toobe in a virtual network in hello Resource Manager model.</span></span> <span data-ttu-id="53ded-134">Здравствуйте перезагрузки платформы Azure (`Stop`, `Deallocate`, и `Start`) hello виртуальных машин в рамках миграции hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-134">hello Azure platform restarts (`Stop`, `Deallocate`, and `Start`) hello VMs as part of hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="53ded-135">Есть два варианта для hello виртуальных сетей, hello виртуальные машины будут перенесены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-135">You have two options for hello virtual networks that hello Virtual Machines will be migrated to:</span></span>

* <span data-ttu-id="53ded-136">Вы можете запросить toocreate платформы hello новую виртуальную сеть и перенести в новую виртуальную сеть hello hello виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-136">You can request hello platform toocreate a new virtual network and migrate hello virtual machine into hello new virtual network.</span></span>
* <span data-ttu-id="53ded-137">Hello виртуальной машины можно перенести в существующей виртуальной сети в диспетчере ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-137">You can migrate hello virtual machine into an existing virtual network in Resource Manager.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="53ded-138">В этой области миграции оба hello плоскости управления операций и hello информационной панели операций не может быть разрешен в течение заданного времени во время миграции hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-138">In this migration scope, both hello management-plane operations and hello data-plane operations may not be allowed for a period of time during hello migration.</span></span>
>
>

### <a name="migration-of-virtual-machines-in-a-virtual-network"></a><span data-ttu-id="53ded-139">Перенос виртуальных машин (в виртуальной сети)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-139">Migration of virtual machines (in a virtual network)</span></span>
<span data-ttu-id="53ded-140">Для большинства конфигураций виртуальных Машин только метаданные hello переносит между моделями развертывания hello классический и диспетчер ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-140">For most VM configurations, only hello metadata is migrating between hello Classic and Resource Manager deployment models.</span></span> <span data-ttu-id="53ded-141">Привет, базовые виртуальные машины запущены на hello же оборудование, hello же сеть и hello с таким же хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-141">hello underlying VMs are running on hello same hardware, in hello same network, and with hello same storage.</span></span> <span data-ttu-id="53ded-142">операции управления плоскости Hello запрещены для определенного периода времени, во время миграции hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-142">hello management-plane operations may not be allowed for a certain period of time during hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="53ded-143">Однако hello информационной панели продолжает toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-143">However, hello data plane continues toowork.</span></span> <span data-ttu-id="53ded-144">То есть ваших приложений, работающих на основе виртуальных машин (классической) не создают время простоя во время миграции hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-144">That is, your applications running on top of VMs (classic) do not incur downtime during hello migration.</span></span>

<span data-ttu-id="53ded-145">конфигурации Hello в настоящее время не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-145">hello following configurations are not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="53ded-146">Если добавлена в будущем hello, некоторые виртуальные машины в этой конфигурации может повлечь время простоя (переход через stop, deallocate, работы и перезапуска виртуальной Машины).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-146">If support is added in hello future, some VMs in this configuration might incur downtime (go through stop, deallocate, and restart VM operations).</span></span>

* <span data-ttu-id="53ded-147">В отдельной облачной службе есть несколько групп доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-147">You have more than one availability set in a single cloud service.</span></span>
* <span data-ttu-id="53ded-148">В отдельной облачной службе есть одна или несколько групп доступности, а также виртуальные машины, которые не входят в группу доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-148">You have one or more availability sets and VMs that are not in an availability set in a single cloud service.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="53ded-149">В этой области миграции плоскости управления hello запрещены в течение заданного времени во время миграции hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-149">In this migration scope, hello management plane may not be allowed for a period of time during hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="53ded-150">В некоторых конфигурациях, как описано выше, будет возникать простой операций в плоскости данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-150">For certain configurations as described earlier, data-plane downtime occurs.</span></span>
>
>

### <a name="storage-accounts-migration"></a><span data-ttu-id="53ded-151">Перенос учетных записей хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-151">Storage accounts migration</span></span>
<span data-ttu-id="53ded-152">tooallow произвести миграцию, можно развернуть виртуальных машин диспетчера ресурсов в учетной записи хранения классический.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-152">tooallow seamless migration, you can deploy Resource Manager VMs in a classic storage account.</span></span> <span data-ttu-id="53ded-153">Благодаря этой возможности вычислительные и сетевые ресурсы можно и нужно переносить независимо от учетных записей хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-153">With this capability, compute and network resources can and should be migrated independently of storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="53ded-154">После миграции над виртуальными машинами и виртуальной сети требуется toomigrate по сравнению с процесса миграции hello toocomplete учетные записи хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-154">Once you migrate over your Virtual Machines and Virtual Network, you need toomigrate over your storage accounts toocomplete hello migration process.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="53ded-155">модели развертывания диспетчера ресурсов Hello не имеет концепции hello классический образов и дисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-155">hello Resource Manager deployment model doesn't have hello concept of Classic images and disks.</span></span> <span data-ttu-id="53ded-156">Hello учетной записи хранения перенесенных, классический образы и диски не отображаются в стеке Resource Manager hello, но hello резервное при VHD остаются в учетной записи хранилища hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-156">When hello storage account is migrated, Classic images and disks are not visible in hello Resource Manager stack but hello backing VHDs remain in hello storage account.</span></span>
>
>

### <a name="unattached-resources-network-security-groups-route-tables--reserved-ips"></a><span data-ttu-id="53ded-157">Неприкрепленные ресурсы (группы безопасности сети, таблицы маршрутов и зарезервированные IP-адреса)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-157">Unattached resources (Network Security Groups, Route Tables & Reserved IPs)</span></span>
<span data-ttu-id="53ded-158">Сетевые группы безопасности, таблицы маршрутов и зарезервированные IP-адреса, которые не присоединены tooany виртуальных машин и виртуальных сетей можно перенести независимо друг от друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-158">Network Security Groups, Route Tables & Reserved IPs that are not attached tooany Virtual Machines and Virtual Networks can be migrated independently.</span></span>

<br>

## <a name="unsupported-features-and-configurations"></a><span data-ttu-id="53ded-159">Неподдерживаемые компоненты и конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-159">Unsupported features and configurations</span></span>
<span data-ttu-id="53ded-160">В настоящее время не поддерживаются некоторые компоненты и конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-160">We do not currently support some features and configurations.</span></span> <span data-ttu-id="53ded-161">Привет, в следующих разделах описаны наши рекомендации по их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-161">hello following sections describe our recommendations around them.</span></span>

### <a name="unsupported-features"></a><span data-ttu-id="53ded-162">Неподдерживаемые функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-162">Unsupported features</span></span>
<span data-ttu-id="53ded-163">следующие атрибуты Hello в настоящее время не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-163">hello following features are not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="53ded-164">При необходимости удалить эти параметры, перенос виртуальных машин hello и затем включите параметры hello в модели развертывания диспетчера ресурсов hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-164">You can optionally remove these settings, migrate hello VMs, and then re-enable hello settings in hello Resource Manager deployment model.</span></span>

| <span data-ttu-id="53ded-165">Поставщик ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-165">Resource provider</span></span> | <span data-ttu-id="53ded-166">Функция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-166">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="53ded-167">Рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-167">Recommendation</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="53ded-168">Среда выполнения приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-168">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-169">Несвязанные диски виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-169">Unassociated virtual machine disks.</span></span> | <span data-ttu-id="53ded-170">больших двоичных объектов VHD Hello за эти диски будут перенесены при миграции hello учетной записи хранилища</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-170">hello VHD blobs behind these disks will get migrated when hello Storage Account is migrated</span></span> |
| <span data-ttu-id="53ded-171">Среда выполнения приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-171">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-172">Образы виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-172">Virtual machine images.</span></span> | <span data-ttu-id="53ded-173">больших двоичных объектов VHD Hello за эти диски будут перенесены при миграции hello учетной записи хранилища</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-173">hello VHD blobs behind these disks will get migrated when hello Storage Account is migrated</span></span> |
| <span data-ttu-id="53ded-174">Сеть</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-174">Network</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-175">Списки управления доступом для конечной точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-175">Endpoint ACLs.</span></span> | <span data-ttu-id="53ded-176">Удалите списки управления доступом для конечной точки и повторите попытку миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-176">Remove Endpoint ACLs and retry migration.</span></span> |
| <span data-ttu-id="53ded-177">Сеть</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-177">Network</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-178">Виртуальная сеть с двумя шлюзами (шлюз ExpressRoute и VPN-шлюз)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-178">Virtual network with both ExpressRoute Gateway and VPN Gateway</span></span>  | <span data-ttu-id="53ded-179">Удалите hello VPN-шлюз перед началом миграции и повторно создайте VPN-шлюз hello, после завершения миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-179">Remove hello VPN Gateway before beginning migration and then recreate hello VPN Gateway once migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="53ded-180">Дополнительные сведения о [миграции ExpressRoute](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-180">Learn more about [ExpressRoute migration](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).</span></span>|
| <span data-ttu-id="53ded-181">Сеть</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-181">Network</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-182">ExpressRoute со ссылками авторизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-182">ExpressRoute with authorization links</span></span>  | <span data-ttu-id="53ded-183">Удалите hello ExpressRoute цепи toovirtaul сетевого подключения перед началом миграции и затем повторно создайте hello подключение после завершения миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-183">Remove hello ExpressRoute circuit toovirtaul network connection before beginning migration and then recreate hello connection once migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="53ded-184">Дополнительные сведения о [миграции ExpressRoute](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-184">Learn more about [ExpressRoute migration](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).</span></span> |
| <span data-ttu-id="53ded-185">Сеть</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-185">Network</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-186">Шлюз приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-186">Application Gateway</span></span> | <span data-ttu-id="53ded-187">Удалить шлюз приложения hello перед началом миграции и повторно создайте шлюз приложения hello, после завершения миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-187">Remove hello Application Gateway before beginning migration and then recreate hello Application Gateway once migration is complete.</span></span> |
| <span data-ttu-id="53ded-188">Сеть</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-188">Network</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-189">Виртуальные сети с использованием пиринга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-189">Virtual networks using VNet Peering.</span></span> | <span data-ttu-id="53ded-190">Миграция виртуальной сети tooResource Manager, а затем однорангового узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-190">Migrate Virtual Network tooResource Manager, then peer.</span></span> <span data-ttu-id="53ded-191">Дополнительные сведения см. в статье [Пиринг между виртуальными сетями](../articles/virtual-network/virtual-network-peering-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-191">Learn more about [VNet Peering](../articles/virtual-network/virtual-network-peering-overview.md).</span></span> | 

### <a name="unsupported-configurations"></a><span data-ttu-id="53ded-192">Неподдерживаемые конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-192">Unsupported configurations</span></span>
<span data-ttu-id="53ded-193">конфигурации Hello в настоящее время не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-193">hello following configurations are not currently supported.</span></span>

| <span data-ttu-id="53ded-194">служба</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-194">Service</span></span> | <span data-ttu-id="53ded-195">Конфигурация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-195">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="53ded-196">Рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-196">Recommendation</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="53ded-197">Диспетчер ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-197">Resource Manager</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-198">Управление доступом на основе ролей (RBAC) для классических ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-198">Role Based Access Control (RBAC) for classic resources</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-199">Поскольку hello URI ресурсов hello, измененные после миграции, рекомендуется планировать hello RBAC политики обновления, требующие toohappen после миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-199">Because hello URI of hello resources is modified after migration, it is recommended that you plan hello RBAC policy updates that need toohappen after migration.</span></span> |
| <span data-ttu-id="53ded-200">Среда выполнения приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-200">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-201">Несколько подсетей, связанных с одной виртуальной машиной</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-201">Multiple subnets associated with a VM</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-202">Обновите только подсетей конфигурации подсети tooreference hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-202">Update hello subnet configuration tooreference only subnets.</span></span> |
| <span data-ttu-id="53ded-203">Среда выполнения приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-203">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-204">Виртуальные машины, которые принадлежат tooa виртуальной сети, но нет явной подсети, назначенной</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-204">Virtual machines that belong tooa virtual network but don't have an explicit subnet assigned</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-205">При необходимости можно удалить hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-205">You can optionally delete hello VM.</span></span> |
| <span data-ttu-id="53ded-206">Среда выполнения приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-206">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-207">Виртуальные машины с оповещениями и политиками автомасштабирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-207">Virtual machines that have alerts, Autoscale policies</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-208">проходит миграции Hello и эти параметры будут удалены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-208">hello migration goes through and these settings are dropped.</span></span> <span data-ttu-id="53ded-209">Настоятельно рекомендуется оценить среду перед hello миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-209">It is highly recommended that you evaluate your environment before you do hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="53ded-210">Кроме того после завершения миграции можно перенастроить параметры оповещений hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-210">Alternatively, you can reconfigure hello alert settings after migration is complete.</span></span> |
| <span data-ttu-id="53ded-211">Среда выполнения приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-211">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-212">Расширения виртуальной машины XML (BGInfo 1.*, отладчик Visual Studio, веб-развертывание и удаленная отладка)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-212">XML VM extensions (BGInfo 1.*, Visual Studio Debugger, Web Deploy, and Remote Debugging)</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-213">Это не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-213">This is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="53ded-214">Рекомендуется, удалите эти расширения из миграции toocontinue hello виртуальной машины, или они будут удалены автоматически во время процесса миграции hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-214">It is recommended that you remove these extensions from hello virtual machine toocontinue migration or they will be dropped automatically during hello migration process.</span></span> |
| <span data-ttu-id="53ded-215">Среда выполнения приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-215">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-216">Диагностика загрузки при использовании хранилища уровня "Премиум"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-216">Boot diagnostics with Premium storage</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-217">Отключите функцию Диагностика загрузки для hello виртуальных машин перед продолжением миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-217">Disable Boot Diagnostics feature for hello VMs before continuing with migration.</span></span> <span data-ttu-id="53ded-218">После завершения миграции hello, можно включить диагностику загрузки в стеке Resource Manager hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-218">You can re-enable boot diagnostics in hello Resource Manager stack after hello migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="53ded-219">Кроме того, следует удалить большие двоичные объекты, которые используются для хранения снимков экрана и последовательных журналов, чтобы больше не оплачивать их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-219">Additionally, blobs that are being used for screenshot and serial logs should be deleted so you are no longer charged for those blobs.</span></span> |
| <span data-ttu-id="53ded-220">Среда выполнения приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-220">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-221">Облачные службы, содержащие веб-роли и рабочие роли</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-221">Cloud services that contain web/worker roles</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-222">В настоящее время это не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-222">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="53ded-223">Сеть</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-223">Network</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-224">Виртуальные сети, содержащие виртуальные машины, а также веб-роли и рабочие роли</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-224">Virtual networks that contain virtual machines and web/worker roles</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-225">В настоящее время это не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-225">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="53ded-226">Служба приложений Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-226">Azure App Service</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-227">Виртуальные сети, содержащие среды службы приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-227">Virtual networks that contain App Service environments</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-228">В настоящее время это не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-228">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="53ded-229">Azure HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-229">Azure HDInsight</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-230">Виртуальные сети, содержащие службы HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-230">Virtual networks that contain HDInsight services</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-231">В настоящее время это не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-231">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="53ded-232">Microsoft Dynamics Lifecycle Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-232">Microsoft Dynamics Lifecycle Services</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-233">Виртуальные сети, содержащие виртуальные машины под управлением служб Dynamics Lifecycle Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-233">Virtual networks that contain virtual machines that are managed by Dynamics Lifecycle Services</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-234">В настоящее время это не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-234">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="53ded-235">Доменные службы Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-235">Azure AD Domain Services</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-236">Виртуальные сети, содержащие доменные службы Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-236">Virtual networks that contain Azure AD Domain services</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-237">В настоящее время это не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-237">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="53ded-238">Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-238">Azure RemoteApp</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-239">Виртуальные сети, содержащие развернутые удаленные приложения Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-239">Virtual networks that contain Azure RemoteApp deployments</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-240">В настоящее время это не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-240">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="53ded-241">Cлужба управления Azure API </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-241">Azure API Management</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-242">Виртуальные сети, содержащие развернутые службы управления API Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-242">Virtual networks that contain Azure API Management deployments</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-243">В настоящее время это не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-243">This is currently not supported.</span></span> <span data-ttu-id="53ded-244">hello toomigrate IaaS виртуальной сети, измените hello виртуальной сети из hello развертывания управления API, что нет операций, время простоя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-244">toomigrate hello IaaS VNET, please change hello VNET of hello API Management deployment which is a no downtime operation.</span></span> |
| <span data-ttu-id="53ded-245">Среда выполнения приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-245">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-246">Расширения центра безопасности Azure с виртуальной сетью, использующей VPN-шлюз для транзитных подключений или шлюз ExpressRoute с локальным DNS-сервером</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-246">Azure Security Center extensions with a VNET that has a VPN gateway in transit connectivity or ExpressRoute gateway with on-prem DNS server</span></span> |<span data-ttu-id="53ded-247">Центр безопасности Azure автоматически устанавливает расширения в вашей виртуальной машины toomonitor их безопасности и создавать оповещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-247">Azure Security Center automatically installs extensions on your Virtual Machines toomonitor their security and raise alerts.</span></span> <span data-ttu-id="53ded-248">Эти расширения обычно устанавливаются автоматически активна в подписке hello hello политики центра безопасности Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-248">These extensions usually get installed automatically if hello Azure Security Center policy is enabled on hello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="53ded-249">Сейчас перенос шлюза ExpressRoute не поддерживается, и VPN-шлюзы с транзитными подключениями лишаются локального доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-249">ExpressRoute gateway migration is not supported currently, and VPN gateways with transit connectivity loses on-premises access.</span></span> <span data-ttu-id="53ded-250">Удаление ExpressRoute шлюза или перенос шлюза VPN с подключением к передаче приводит internet access tooVM хранилища учетной записи toobe теряются, когда выполняется фиксация миграции hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-250">Deleting ExpressRoute gateway or migrating VPN gateway with transit connectivity causes internet access tooVM storage account toobe lost when proceeding with committing hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="53ded-251">Миграция Hello не будет выполнена, когда это происходит, когда большой двоичный объект состояния hello гостевой агент не может быть заполнен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-251">hello migration will not proceed when this happens as hello guest agent status blob cannot be populated.</span></span> <span data-ttu-id="53ded-252">Рекомендуется toodisable политики центра безопасности Azure в подписке hello 3 часа перед тем как продолжить миграцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ded-252">It is recommended toodisable Azure Security Center policy on hello subscription 3 hours before proceeding with migration.</span></span> |

