<span data-ttu-id="5ec23-101">Вы платите за две вещи: hello каждый час вычислительные затраты для шлюза виртуальной сети hello и передача данных hello исходящего из шлюза виртуальной сети hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ec23-101">You pay for two things: hello hourly compute costs for hello virtual network gateway, and hello egress data transfer from hello virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="5ec23-102">Сведения о расценках можно найти на hello [цены](https://azure.microsoft.com/pricing/details/vpn-gateway) страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ec23-102">Pricing information can be found on hello [Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/vpn-gateway) page.</span></span>

<span data-ttu-id="5ec23-103">**Имя шлюза виртуальной сети: VNet1GW**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ec23-103">**Virtual network gateway compute costs**</span></span><br><span data-ttu-id="5ec23-104">Плата за использование вычислительных ресурсов шлюза виртуальной сети взимается по почасовому тарифу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ec23-104">Each virtual network gateway has an hourly compute cost.</span></span> <span data-ttu-id="5ec23-105">Hello Цена зависит от шлюза hello SKU, заданной при создании шлюза виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ec23-105">hello price is based on hello gateway SKU that you specify when you create a virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="5ec23-106">стоимость Hello для самого шлюза hello и кроме toohello передачи данных, не проходит через шлюз hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ec23-106">hello cost is for hello gateway itself and is in addition toohello data transfer that flows through hello gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="5ec23-107">**расходы, связанные с передачей данных**;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ec23-107">**Data transfer costs**</span></span><br><span data-ttu-id="5ec23-108">Расходы на передачу данных на основе вычисляется исходящий трафик из шлюза виртуальной сети источника hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ec23-108">Data transfer costs are calculated based on egress traffic from hello source virtual network gateway.</span></span>

* <span data-ttu-id="5ec23-109">При отправке трафика tooyour локального VPN-устройство, он будет взиматься скорость передачи данных исходящий Интернет hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ec23-109">If you are sending traffic tooyour on-premises VPN device, it will be charged with hello Internet egress data transfer rate.</span></span>
* <span data-ttu-id="5ec23-110">При отправке трафика между виртуальными сетями в разных регионах hello цены — область на основе hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ec23-110">If you are sending traffic between virtual networks in different regions, hello pricing is based hello region.</span></span>
* <span data-ttu-id="5ec23-111">При отправке трафика только между виртуальными сетями, которые находятся в Здравствуйте же регионе, платить не данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ec23-111">If you are sending traffic only between virtual networks that are in hello same region, there are no data costs.</span></span> <span data-ttu-id="5ec23-112">Трафик между виртуальными сетями в hello же региона предоставляется бесплатно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ec23-112">Traffic between VNets in hello same region is free.</span></span>

