> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1744e-101">Данная статья предназначена для hello классической модели развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1744e-101">This article is written for hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="1744e-102">Если вы новый tooAzure, рекомендуется вместо этого использовать модель развертывания диспетчера ресурсов hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1744e-102">If you're new tooAzure, we recommend that you use hello Resource Manager deployment model instead.</span></span> <span data-ttu-id="1744e-103">Hello модели развертывания диспетчера ресурсов используется модель развертывания последней hello и обеспечивает дополнительные параметры и компонент совместимости, чем hello классической модели развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1744e-103">hello Resource Manager deployment model is hello most current deployment model and offers more options and feature compatibility than hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="1744e-104">Дополнительные сведения о моделях развертывания hello см. в разделе [основные сведения о моделях развертывания](../articles/resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1744e-104">For more information about hello deployment models, see [Understanding deployment models](../articles/resource-manager-deployment-model.md).</span></span>

> <span data-ttu-id="1744e-105">Hello версию диспетчера ресурсов в этой статье выберите его из hello раскрывающемся списке ниже или hello оглавление слева hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1744e-105">For hello Resource Manager version of this article, select it from hello drop-down list below, or from hello table of contents on hello left.</span></span>
>
>