Hello следующей таблице показаны типы шлюзов hello и hello предполагаемое суммарную пропускную способность, номер SKU шлюза. Эта таблица применяется toohello диспетчера ресурсов и классическое развертывание модели. 

Цены на шлюзы зависят от SKU шлюзов. Дополнительные сведения см. на странице [Шлюз VPN. Цены](https://azure.microsoft.com/pricing/details/vpn-gateway).

Обратите внимание, что шлюз UltraPerformance hello SKU не представлено в этой таблице. Сведения о hello UltraPerformance SKU содержатся hello [ExpressRoute](../articles/expressroute/expressroute-about-virtual-network-gateways.md) документации.

|  | **Пропускная способность VPN-шлюза (1)** | **Макс. количество IPsec- туннелей для VPN-шлюза (2)** | **Пропускная способность шлюза для ExpressRoute** | **Сосуществование VPN-шлюза и ExpressRoute** |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| **SKU "Базовый" (3)(5)(6)** |100 Мбит/с |10 |500 Мбит/с (6) |Нет |
| **SKU "Стандартный" (4)(5)** |100 Мбит/с |10 |1000 Мбит/с |Да |
| **SKU "Высокопроизводительный" (4)** |200 Мбит/с |30 |2000 Мбит/с |Да |


(1) пропускная способность hello VPN — грубую оценку на основе измерений hello между виртуальных сетей в hello же регионе Azure. Не гарантируется пропускная способность для подключений между организациями через Интернет hello. Это максимальная пропускная способность возможных измерений hello.

(2) число hello туннелей ссылаться tooRouteBased VPN. VPN на основе политик может поддерживать только один VPN-туннель типа "сеть — сеть".

(3) BGP не поддерживается для Basic SKU hello.

(4) Этот SKU не поддерживает виртуальные частные сети на основе политик. Они поддерживают только hello Basic SKU.

(5) Этот SKU не поддерживает активно-активные подключения типа "сайт — сайт" через VPN-шлюз. Активный / активный поддерживается только hello высокопроизводительные SKU.

(6) SKU "Базовый" не рекомендуется использовать с ExpressRoute.
