<span data-ttu-id="27ddd-101">Подключение toocreate P2S на клиентском компьютере, отличном от hello один использовалась toogenerate hello клиентские сертификаты, необходимые tooinstall сертификат клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ddd-101">If you want toocreate a P2S connection from a client computer other than hello one you used toogenerate hello client certificates, you need tooinstall a client certificate.</span></span> <span data-ttu-id="27ddd-102">При установке сертификата клиента, необходимо hello пароль, созданный при экспорте сертификата клиента hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ddd-102">When installing a client certificate, you need hello password that was created when hello client certificate was exported.</span></span>

1. <span data-ttu-id="27ddd-103">Найдите и скопируйте hello *.pfx* файл toohello клиентского компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ddd-103">Locate and copy hello *.pfx* file toohello client computer.</span></span> <span data-ttu-id="27ddd-104">На клиентском компьютере hello, дважды щелкните hello *.pfx* файл tooinstall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ddd-104">On hello client computer, double-click hello *.pfx* file tooinstall.</span></span> <span data-ttu-id="27ddd-105">Оставьте hello **расположение хранилища** как **текущего пользователя**, а затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ddd-105">Leave hello **Store Location** as **Current User**, and then click **Next**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="27ddd-106">На hello **файл** tooimport страницы, не вносите никаких изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ddd-106">On hello **File** tooimport page, don't make any changes.</span></span> <span data-ttu-id="27ddd-107">Щелкните **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ddd-107">Click **Next**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="27ddd-108">На hello **защиты закрытого ключа** , ввод пароля hello сертификата hello, или проверки правильности этого участника безопасности hello, а затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ddd-108">On hello **Private key protection** page, input hello password for hello certificate, or verify that hello security principal is correct, then click **Next**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="27ddd-109">На hello **хранилище сертификатов** оставьте расположение по умолчанию hello и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ddd-109">On hello **Certificate Store** page, leave hello default location, and then click **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="27ddd-110">Нажмите кнопку **Готово**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ddd-110">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="27ddd-111">На hello **предупреждение системы безопасности** hello установки сертификата, щелкните **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ddd-111">On hello **Security Warning** for hello certificate installation, click **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="27ddd-112">Вы можете изучить все нажав кнопку «Да», так как созданный сертификат hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ddd-112">You can feel comfortable clicking 'Yes' because you generated hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="27ddd-113">Hello сертификат успешно импортирована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ddd-113">hello certificate is now successfully imported.</span></span>
