<span data-ttu-id="e9297-101">шлюз виртуальной сети Hello использует конкретной подсети с именем «GatewaySubnet» hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9297-101">hello virtual network gateway uses specific subnet called hello 'GatewaySubnet'.</span></span> <span data-ttu-id="e9297-102">подсеть шлюза Hello содержит hello IP-адреса, используемые службами шлюза VPN hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9297-102">hello gateway subnet contains hello IP addresses that are used by hello VPN gateway services.</span></span> <span data-ttu-id="e9297-103">При создании подсеть шлюза нужно назвать GatewaySubnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9297-103">When you create a gateway subnet, it must be named 'GatewaySubnet'.</span></span>  <span data-ttu-id="e9297-104">Для подсети «GatewaySubnet» сообщает Azure где toocreate hello службы шлюза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9297-104">Naming a subnet 'GatewaySubnet' tells Azure where toocreate hello gateway services.</span></span> <span data-ttu-id="e9297-105">Если имя подсети hello иное конфигурации шлюза VPN завершится ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9297-105">If you name hello subnet something else, your VPN gateway configuration will fail.</span></span>

<span data-ttu-id="e9297-106">Hello IP-адресов в hello GatewaySubnet выделяются toohello службы шлюза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9297-106">hello IP addresses in hello GatewaySubnet are allocated toohello gateway services.</span></span> <span data-ttu-id="e9297-107">При создании hello GatewaySubnet, можно указать содержит hello число IP-адресов, которые hello подсети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9297-107">When you create hello GatewaySubnet, you specify hello number of IP addresses that hello subnet contains.</span></span> <span data-ttu-id="e9297-108">размер Hello hello GatewaySubnet, указываемое зависит от настройки шлюза VPN hello, которые должны toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9297-108">hello size of hello GatewaySubnet that you specify depends on hello VPN gateway configuration that you want toocreate.</span></span> <span data-ttu-id="e9297-109">Хотя возможных toocreate GatewaySubnet, как /29, рекомендуется создать подсеть большего размера, включающий несколько адресов, выбрав /27 или /28.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9297-109">While it is possible toocreate a GatewaySubnet as small as /29, we recommend that you create a larger subnet that includes more addresses by selecting /27 or /28.</span></span> <span data-ttu-id="e9297-110">Использование большего подсеть шлюза позволяет недостаточно IP-адреса tooaccommodate возможных будущих конфигураций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9297-110">Using a larger gateway subnet allows for enough IP addresses tooaccommodate possible future configurations.</span></span>
