### <a name="gwipnoconnection"></a>toomodify hello локальной сети IP-адрес шлюза — подключение к шлюзу

Используйте пример hello toomodify шлюза локальной сети, у которого нет подключения шлюза. При изменении этого значения, также можно изменить префиксы адресов hello в hello то же время.

1. На hello ресурса шлюза локальной сети в hello **параметры** щелкните **конфигурации**.
2. В hello **IP-адрес** измените hello IP-адрес.
3. Нажмите кнопку **Сохранить** toosave hello параметры.

### <a name="gwipwithconnection"></a>toomodify hello локальной сети шлюза IP-адрес шлюза - существующие подключения шлюза

toomodify шлюза локальной сети с подключением, необходимо подключение hello toofirst remove. После удаления hello подключения, можно изменить IP-адрес шлюза hello и заново создайте новое соединение. Можно также изменить префиксы адресов hello в hello то же время. После этого VPN-подключение будет некоторое время недоступно. При изменении IP-адрес шлюза hello, не требуется toodelete hello VPN-шлюз. Необходимо только подключение tooremove hello.
 
#### <a name="1-remove-hello-connection"></a>1. Удалите подключение hello.

1. На hello ресурса шлюза локальной сети в hello **параметры** щелкните **подключения**.
2. Нажмите кнопку hello **...**  в строке приветствия для hello соединения, нажмите кнопку **удалить**.
3. Нажмите кнопку **Сохранить** toosave параметры.

#### <a name="2-modify-hello-ip-address"></a>2. Изменение IP-адреса hello.

Можно также изменить префиксы адресов hello в hello то же время.

1. В hello **IP-адрес** измените hello IP-адрес.
2. Нажмите кнопку **Сохранить** toosave hello параметры.

#### <a name="3-recreate-hello-connection"></a>3. Повторно создайте подключение hello.

1. Перейдите toohello шлюза виртуальной сети для виртуальной сети. (Не hello шлюза локальной сети.)
2. На hello шлюза виртуальной сети в hello **параметры** щелкните **подключения**.
3. Нажмите кнопку hello **+ добавить** tooopen hello **добавить подключение** колонку.
4. Заново создайте подключение.
5. Нажмите кнопку **ОК** toocreate hello соединения.
