<span data-ttu-id="df108-101">Можно подключить tooa виртуальной Машины, развернутой tooyour виртуальной сети, создав tooyour подключение к удаленному рабочему столу виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df108-101">You can connect tooa VM that is deployed tooyour VNet by creating a Remote Desktop Connection tooyour VM.</span></span> <span data-ttu-id="df108-102">Hello лучшим способом tooinitially убедитесь, что можно подключение tooyour виртуальная машина — tooconnect, с помощью частного IP-адресов, а не имя компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df108-102">hello best way tooinitially verify that you can connect tooyour VM is tooconnect by using its private IP address, rather than computer name.</span></span> <span data-ttu-id="df108-103">Таким образом, вы тестируете toosee Если вы можете подключиться, не является ли разрешение имен настроен правильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df108-103">That way, you are testing toosee if you can connect, not whether name resolution is configured properly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="df108-104">Найдите hello частный IP-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df108-104">Locate hello private IP address.</span></span> <span data-ttu-id="df108-105">Hello частный IP-адрес виртуальной машины можно найти несколькими способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df108-105">You can find hello private IP address of a VM in multiple ways.</span></span> <span data-ttu-id="df108-106">Ниже демонстрируется hello действия для hello портал Azure и PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df108-106">Below, we show hello steps for hello Azure portal and for PowerShell.</span></span>

  - <span data-ttu-id="df108-107">Портал Azure — найти виртуальную машину в hello портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df108-107">Azure portal - Locate your virtual machine in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="df108-108">Просмотр свойств hello hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df108-108">View hello properties for hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="df108-109">указывается Hello частный IP-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df108-109">hello private IP address is listed.</span></span>

  - <span data-ttu-id="df108-110">PowerShell, используйте hello пример tooview список виртуальных машин и частных IP-адресов из групп ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df108-110">PowerShell - Use hello example tooview a list of VMs and private IP addresses from your resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="df108-111">Нет необходимости в этом примере toomodify перед его использованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df108-111">You don't need toomodify this example before using it.</span></span>

    ```powershell
    $VMs = Get-AzureRmVM
    $Nics = Get-AzureRmNetworkInterface | Where VirtualMachine -ne $null

    foreach($Nic in $Nics)
    {
      $VM = $VMs | Where-Object -Property Id -eq $Nic.VirtualMachine.Id
      $Prv = $Nic.IpConfigurations | Select-Object -ExpandProperty PrivateIpAddress
      $Alloc = $Nic.IpConfigurations | Select-Object -ExpandProperty PrivateIpAllocationMethod
      Write-Output "$($VM.Name): $Prv,$Alloc"
    }
    ```

2. <span data-ttu-id="df108-112">Убедитесь, что все подключенные tooyour виртуальной сети с помощью hello VPN-подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df108-112">Verify that you are connected tooyour VNet using hello VPN connection.</span></span>
3. <span data-ttu-id="df108-113">Откройте **удаленный рабочий стол** , введя «Протокола удаленного рабочего СТОЛА» или «Подключение к удаленному рабочему столу» в поле поиска hello на hello задач, выберите подключение к удаленному рабочему столу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df108-113">Open **Remote Desktop Connection** by typing "RDP" or "Remote Desktop Connection" in hello search box on hello taskbar, then select Remote Desktop Connection.</span></span> <span data-ttu-id="df108-114">Можно также открыть удаленный рабочий стол с помощью команды «mstsc» hello в PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df108-114">You can also open Remote Desktop Connection using hello 'mstsc' command in PowerShell.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="df108-115">Подключение к удаленному рабочему столу введите hello частный IP-адрес hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df108-115">In Remote Desktop Connection, enter hello private IP address of hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="df108-116">Можно нажмите кнопку «Показать параметры» tooadjust Дополнительные параметры, а затем соедините.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df108-116">You can click "Show Options" tooadjust additional settings, then connect.</span></span>

### <a name="tootroubleshoot-an-rdp-connection-tooa-vm"></a><span data-ttu-id="df108-117">tootroubleshoot tooa подключения протокола удаленного рабочего СТОЛА виртуальной Машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df108-117">tootroubleshoot an RDP connection tooa VM</span></span>

<span data-ttu-id="df108-118">Если возникли проблемы с подключением tooa виртуальной машины через VPN-подключение, проверьте ниже hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df108-118">If you are having trouble connecting tooa virtual machine over your VPN connection, check hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="df108-119">Убедитесь, что вы используете активное VPN-подключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df108-119">Verify that your VPN connection is successful.</span></span>
- <span data-ttu-id="df108-120">Убедитесь, что подключение toohello частный IP-адрес для hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df108-120">Verify that you are connecting toohello private IP address for hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="df108-121">При подключении toohello виртуальной Машины с помощью hello частных IP-адресов, но не Здравствуйте, имя компьютера, проверьте правильность настройки DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df108-121">If you can connect toohello VM using hello private IP address, but not hello computer name, verify that you have configured DNS properly.</span></span> <span data-ttu-id="df108-122">Дополнительные сведения о том, как работает разрешение имен для виртуальных машин, см. в статье [Разрешение имен для ВМ и экземпляров ролей](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df108-122">For more information about how name resolution works for VMs, see [Name Resolution for VMs](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="df108-123">Дополнительные сведения о подключениях протокола удаленного рабочего СТОЛА см. в разделе [tooa подключения удаленного рабочего стола на устранение неполадок виртуальной Машины](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df108-123">For more information about RDP connections, see [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span></span>
