> [!NOTE]
> * <span data-ttu-id="9e2b0-101">шлюз VPN Hello общедоступный IP-адрес изменится при миграции из старого tooa SKU новая Конфигурация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2b0-101">hello VPN gateway Public IP address will change when migrating from an old SKU tooa new SKU.</span></span>
> * <span data-ttu-id="9e2b0-102">Не удается выполнить миграцию классический toohello шлюзах VPN новых SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2b0-102">You can't migrate classic VPN gateways toohello new SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="9e2b0-103">Классический VPN шлюзов можно использовать только hello прежних версий (старая) SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2b0-103">Classic VPN gateways can only use hello legacy (old) SKUs.</span></span>
> 

<span data-ttu-id="9e2b0-104">Не удается изменить размер Azure VPN шлюзы между hello старого SKU и hello новых семейств SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2b0-104">You can't resize your Azure VPN gateways between hello old SKUs and hello new SKU families.</span></span> <span data-ttu-id="9e2b0-105">Если имеется VPN-шлюзов в модели развертывания диспетчера ресурсов hello, использующие старую версию hello hello SKU, можно перенести toohello новых SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2b0-105">If you have VPN gateways in hello Resource Manager deployment model that are using hello older version of hello SKUs, you can migrate toohello new SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="9e2b0-106">toomigrate, можно удалить hello существующего VPN-шлюз для виртуальной сети, а затем создайте новую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2b0-106">toomigrate, you delete hello existing VPN gateway for your virtual network, then create a new one.</span></span>

<span data-ttu-id="9e2b0-107">Рабочий процесс перехода:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2b0-107">Migration workflow:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e2b0-108">Удалите шлюз виртуальной сети toohello все подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2b0-108">Remove any connections toohello virtual network gateway.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9e2b0-109">Удаление старого шлюза VPN hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2b0-109">Delete hello old VPN gateway.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9e2b0-110">Создайте новый шлюз VPN hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2b0-110">Create hello new VPN gateway.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9e2b0-111">Обновление локального VPN-устройства с hello новый шлюз IP-адрес VPN (для соединений «сеть-сеть).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2b0-111">Update your on-premises VPN devices with hello new VPN gateway IP address (for Site-to-Site connections).</span></span>
5. <span data-ttu-id="9e2b0-112">Обновите значение hello шлюз IP-адреса для всех шлюзов локальной сети VNet-VNet, которые будут подключаться toothis шлюза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2b0-112">Update hello gateway IP address value for any VNet-to-VNet local network gateways that will connect toothis gateway.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9e2b0-113">Загрузите новые пакеты конфигурации клиента VPN P2S клиентов, подключающихся toohello виртуальной сети через шлюз VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2b0-113">Download new client VPN configuration packages for P2S clients connecting toohello virtual network through this VPN gateway.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9e2b0-114">Повторно создайте шлюз виртуальной сети toohello подключений hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2b0-114">Recreate hello connections toohello virtual network gateway.</span></span>
