часто задаваемые вопросы о виртуальной сети для виртуальной сети Hello применяется tooVPN подключения через шлюз. Если вы ищете Пиринг виртуальной сети, см раздел [Пиринг виртуальной сети](../articles/virtual-network/virtual-network-peering-overview.md)

### <a name="does-azure-charge-for-traffic-between-vnets"></a>Взимает ли Azure плату за трафик между виртуальными сетями?

Трафик виртуальной сети для виртуальной сети в пределах hello же региона предоставляется бесплатно для обоих направлениях, при использовании шлюза VPN-подключения. Кросс-регион виртуальной сети для виртуальной сети исходящих трафика занимается hello исходящих исходящий трафик внутри виртуальной сети скоростей передачи на основе hello источника регионов. См. toohello [VPN-шлюз странице цен](https://azure.microsoft.com/pricing/details/vpn-gateway/) подробные сведения. Если вы подключаетесь к виртуальных сетей с помощью Пиринг виртуальной сети, а не VPN-шлюза, см. раздел hello [странице цен виртуальной сети](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-network/).

### <a name="does-vnet-to-vnet-traffic-travel-across-hello-internet"></a>Трафика виртуальной сети для виртуальной сети, проходят через hello Интернет?

Нет. Виртуальная сеть — сеть трафика передаваемого по hello hello Интернет магистральной сети Microsoft Azure.

### <a name="is-vnet-to-vnet-traffic-secure"></a>Защищен ли трафик между двумя виртуальными сетями?

Да. Он защищен шифрованием IPsec/IKE.

### <a name="do-i-need-a-vpn-device-tooconnect-vnets-together"></a>Зачем мне tooconnect устройство VPN виртуальных сетей вместе?

Нет. Для подключения нескольких виртуальных сетей Azure друг к другу не нужно VPN-устройство, если только не требуется распределенное подключение.

### <a name="do-my-vnets-need-toobe-in-hello-same-region"></a>Мои виртуальных сетей должны toobe в hello же регионе?

Нет. Hello виртуальные сети могут находиться в hello тот же или другой Azure регионах (расположениях).

### <a name="if-hello-vnets-are-not-in-hello-same-subscription-do-hello-subscriptions-need-toobe-associated-with-hello-same-ad-tenant"></a>Если hello виртуальных сетей не находится в hello же подписки, hello подписки нужен toobe, связанные с клиентом hello же AD?

Нет.

### <a name="can-i-use-vnet-to-vnet-along-with-multi-site-connections"></a>Можно ли одновременно использовать подключение типа "виртуальная сеть — виртуальная сеть" и многосайтовые подключения?

Да. Подключение к виртуальной сети можно использовать одновременно с многосайтовыми VPN-подключениями.

### <a name="how-many-on-premises-sites-and-virtual-networks-can-one-virtual-network-connect-to"></a>К какому количеству локальных сайтов и виртуальных сетей может подключаться одна виртуальная сеть?

См. таблицу [Требования к шлюзу](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md#requirements).

### <a name="can-i-use-vnet-to-vnet-tooconnect-vms-or-cloud-services-outside-of-a-vnet"></a>Можно ли использовать tooconnect виртуальной сети для виртуальной сети виртуальных машин или облачных служб за пределами виртуальной сети?

Нет. Подключения между виртуальными сетями поддерживают подключение нескольких виртуальных сетей. Не поддерживается подключение виртуальных машин или облачных служб, размещенных не в виртуальной сети.

### <a name="can-a-cloud-service-or-a-load-balancing-endpoint-span-vnets"></a>Может ли облачная служба или конечная точка балансировки нагрузки охватывать несколько виртуальных сетей?

Нет. Облачная служба или конечная точка балансировки нагрузки не может распространяться на виртуальные сети, даже если они соединены друг с другом.

### <a name="can-i-used-a-policybased-vpn-type-for-vnet-to-vnet-or-multi-site-connections"></a>Можно ли использовать VPN типа PolicyBased для подключений типа "виртуальная сеть — виртуальная сеть" и многосайтовых подключений?

Нет. Для подключений типа "виртуальная сеть — виртуальная сеть" и многосайтовых подключений необходимы VPN-шлюзы Azure с VPN типа RouteBased (этот тип раньше назывался динамической маршрутизацией).

### <a name="can-i-connect-a-vnet-with-a-routebased-vpn-type-tooanother-vnet-with-a-policybased-vpn-type"></a>Можно ли подключить виртуальную сеть с tooanother routebased тип VPN виртуальной сети с типом PolicyBased VPN?

Нет, обе виртуальные сети должны использовать VPN-шлюзы на основе маршрутов (этот тип раньше назывался динамической маршрутизацией).

### <a name="do-vpn-tunnels-share-bandwidth"></a>Используют ли VPN-туннели пропускную способность совместно?

Да. Все VPN-туннели виртуальной сети hello совместное использование hello пропускную способность шлюза Azure VPN hello и hello же SLA времени непрерывной работы шлюза VPN в Azure.

### <a name="are-redundant-tunnels-supported"></a>Поддерживаются ли избыточные туннели?

Если один шлюз виртуальной сети работает в режиме "активный — активный", между парой виртуальных сетей поддерживаются избыточные туннели.

### <a name="can-i-have-overlapping-address-spaces-for-vnet-to-vnet-configurations"></a>Могут ли перекрываться адресные пространства для конфигураций типа "виртуальная сеть — виртуальная сеть"?

Нет. Нельзя, чтобы диапазоны IP-адресов перекрывались.

### <a name="can-there-be-overlapping-address-spaces-among-connected-virtual-networks-and-on-premises-local-sites"></a>Существуют ли пересекающиеся адресные пространства между подключенными виртуальными сетями и локальными сайтами?

Нет. Нельзя, чтобы диапазоны IP-адресов перекрывались.



