<span data-ttu-id="c713b-101">Каждый клиентский компьютер, который подключается tooa виртуальной сети с помощью точка-сайт должен иметь установленный сертификат клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c713b-101">Each client computer that connects tooa VNet using Point-to-Site must have a client certificate installed.</span></span> <span data-ttu-id="c713b-102">Hello клиентский сертификат создается из корневого сертификата hello и установлена на каждом клиентском компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c713b-102">hello client certificate is generated from hello root certificate and installed on each client computer.</span></span> <span data-ttu-id="c713b-103">Если не установлен действительный сертификат клиента и hello клиент пытается подключиться tooconnect toohello виртуальной сети, не пройдет проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c713b-103">If a valid client certificate is not installed and hello client tries tooconnect toohello VNet, authentication fails.</span></span>

<span data-ttu-id="c713b-104">Можно либо создать уникальный сертификат для каждого клиента или использовании hello же сертификат для нескольких клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c713b-104">You can either generate a unique certificate for each client, or you can use hello same certificate for multiple clients.</span></span> <span data-ttu-id="c713b-105">Hello преимущества toogenerating уникальные сертификаты клиента является возможность hello toorevoke один сертификат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c713b-105">hello advantage toogenerating unique client certificates is hello ability toorevoke a single certificate.</span></span> <span data-ttu-id="c713b-106">В противном случае, если несколько клиентов будут Здравствуйте, с помощью того же сертификата клиента и необходимо toorevoke, имеют toogenerate и устанавливать новые сертификаты для всех hello клиенты, использующие tooauthenticate этого сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c713b-106">Otherwise, if multiple clients are using hello same client certificate and you need toorevoke it, you have toogenerate and install new certificates for all hello clients that use that certificate tooauthenticate.</span></span>

<span data-ttu-id="c713b-107">Можно создавать сертификаты клиента, используя hello следующие методы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c713b-107">You can generate client certificates using hello following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="c713b-108">**Корпоративный сертификат.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c713b-108">**Enterprise certificate:**</span></span>

  - <span data-ttu-id="c713b-109">При использовании сертификата это корпоративное решение создать сертификат клиента с hello общий формат значения имени "name@yourdomain.com", а не в формате «имя домена» hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c713b-109">If you are using an enterprise certificate solution, generate a client certificate with hello common name value format 'name@yourdomain.com', rather than hello 'domain name\username' format.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c713b-110">Убедитесь, что сертификат клиента hello основан на шаблоне сертификата «User» hello, с «Client Authentication», что hello первый элемент в списке используйте hello, а не смарт-картой и т. д. Можно проверить сертификат hello, дважды щелкнув сертификат клиента hello и просмотр **сведения > расширенное использование ключа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c713b-110">Make sure hello client certificate is based on hello 'User' certificate template that has 'Client Authentication' as hello first item in hello use list, rather than Smart Card Logon, etc. You can check hello certificate by double-clicking hello client certificate and viewing **Details > Enhanced Key Usage**.</span></span>

- <span data-ttu-id="c713b-111">**Самозаверяющий корневой сертификат:** важно выполнить действия, hello в одной из статей сертификат hello P2S ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c713b-111">**Self-signed root certificate:** It's important that you follow hello steps in one of hello P2S certificate articles below.</span></span> <span data-ttu-id="c713b-112">В противном случае hello клиентских сертификатов, созданные не будет совместимым с подключениями P2S и клиентов при попытке tooconnect сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c713b-112">Otherwise, hello client certificates you create won't be compatible with P2S connections and clients receive an error when trying tooconnect.</span></span> <span data-ttu-id="c713b-113">действия Hello любого из следующих статей hello создать сертификат совместимый клиент:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c713b-113">hello steps in either of hello following articles generate a compatible client certificate:</span></span> 

  * <span data-ttu-id="c713b-114">[Инструкции для Windows 10 PowerShell](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientcert): эти инструкции требуются сертификаты toogenerate PowerShell и Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c713b-114">[Windows 10 PowerShell instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientcert): These instructions require Windows 10 and PowerShell toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="c713b-115">Hello сертификаты, созданные можно установить на любой поддерживаемый P2S клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c713b-115">hello certificates that are generated can be installed on any supported P2S client.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c713b-116">[Инструкции MakeCert](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md): используйте MakeCert, если у вас нет доступа tooa Windows 10 toouse toogenerate сертификаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c713b-116">[MakeCert instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md): Use MakeCert if you don't have access tooa Windows 10 computer toouse toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="c713b-117">Рекомендуется использовать MakeCert, но по-прежнему можно использовать сертификаты toogenerate MakeCert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c713b-117">MakeCert deprecated, but you can still use MakeCert toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="c713b-118">Hello сертификаты, созданные можно установить на любой поддерживаемый P2S клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c713b-118">hello certificates that are generated can be installed on any supported P2S client.</span></span>

  <span data-ttu-id="c713b-119">При создании сертификата клиента из самозаверяющего корневого сертификата, используя предшествующие инструкции hello автоматически установки на компьютере hello, которое вы использовали toogenerate его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c713b-119">When you generate a client certificate from a self-signed root certificate using hello preceding instructions, it's automatically installed on hello computer that you used toogenerate it.</span></span> <span data-ttu-id="c713b-120">Если требуется, чтобы tooinstall сертификата клиента на другой компьютер, необходимо tooexport его как PFX-файла, а также hello всей цепочки сертификатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c713b-120">If you want tooinstall a client certificate on another client computer, you need tooexport it as a .pfx, along with hello entire certificate chain.</span></span> <span data-ttu-id="c713b-121">Это создает в PFX-файл, содержащий hello корневой сертификат информацию, необходимую для проверки подлинности клиента toosuccessfully hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c713b-121">This creates a .pfx file that contains hello root certificate information that is required for hello client toosuccessfully authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="c713b-122">Tooexport действия сертификата, в разделе [сертификаты — Экспорт сертификата клиента](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientexport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c713b-122">For steps tooexport a certificate, see [Certificates - export a client certificate](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientexport).</span></span>
