<span data-ttu-id="c8405-101">Можно подключить tooa виртуальной Машины, развернутой tooyour виртуальной сети, создав tooyour подключение к удаленному рабочему столу виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8405-101">You can connect tooa VM that is deployed tooyour VNet by creating a Remote Desktop Connection tooyour VM.</span></span> <span data-ttu-id="c8405-102">Hello лучшим способом tooinitially убедитесь, что можно подключение tooyour виртуальная машина — tooconnect, с помощью частного IP-адресов, а не имя компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8405-102">hello best way tooinitially verify that you can connect tooyour VM is tooconnect by using its private IP address, rather than computer name.</span></span> <span data-ttu-id="c8405-103">Таким образом, вы тестируете toosee Если вы можете подключиться, не является ли разрешение имен настроен правильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8405-103">That way, you are testing toosee if you can connect, not whether name resolution is configured properly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8405-104">Найдите hello частный IP-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8405-104">Locate hello private IP address.</span></span> <span data-ttu-id="c8405-105">Hello частный IP-адрес виртуальной машины можно найти путем поиска свойства hello для hello виртуальной Машины в hello портал Azure или с помощью PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8405-105">You can find hello private IP address of a VM by either looking at hello properties for hello VM in hello Azure portal, or by using PowerShell.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c8405-106">Портал Azure — найти виртуальную машину в hello портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8405-106">Azure portal - Locate your virtual machine in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="c8405-107">Просмотр свойств hello hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8405-107">View hello properties for hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="c8405-108">указывается Hello частный IP-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8405-108">hello private IP address is listed.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c8405-109">PowerShell, используйте hello пример tooview список виртуальных машин и частных IP-адресов из групп ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8405-109">PowerShell - Use hello example tooview a list of VMs and private IP addresses from your resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="c8405-110">Нет необходимости в этом примере toomodify перед его использованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8405-110">You don't need toomodify this example before using it.</span></span>

    ```powershell
    $VMs = Get-AzureRmVM
    $Nics = Get-AzureRmNetworkInterface | Where VirtualMachine -ne $null

    foreach($Nic in $Nics)
    {
      $VM = $VMs | Where-Object -Property Id -eq $Nic.VirtualMachine.Id
      $Prv = $Nic.IpConfigurations | Select-Object -ExpandProperty PrivateIpAddress
      $Alloc = $Nic.IpConfigurations | Select-Object -ExpandProperty PrivateIpAllocationMethod
      Write-Output "$($VM.Name): $Prv,$Alloc"
    }
    ```

2. <span data-ttu-id="c8405-111">Убедитесь, что все подключенные tooyour виртуальной сети с помощью hello точка-сеть VPN подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8405-111">Verify that you are connected tooyour VNet using hello Point-to-Site VPN connection.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c8405-112">Откройте **удаленный рабочий стол** , введя «Протокола удаленного рабочего СТОЛА» или «Подключение к удаленному рабочему столу» в поле поиска hello на hello задач, выберите подключение к удаленному рабочему столу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8405-112">Open **Remote Desktop Connection** by typing "RDP" or "Remote Desktop Connection" in hello search box on hello taskbar, then select Remote Desktop Connection.</span></span> <span data-ttu-id="c8405-113">Можно также открыть удаленный рабочий стол с помощью команды «mstsc» hello в PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8405-113">You can also open Remote Desktop Connection using hello 'mstsc' command in PowerShell.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="c8405-114">Подключение к удаленному рабочему столу введите hello частный IP-адрес hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8405-114">In Remote Desktop Connection, enter hello private IP address of hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="c8405-115">Можно нажмите кнопку «Показать параметры» tooadjust Дополнительные параметры, а затем соедините.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8405-115">You can click "Show Options" tooadjust additional settings, then connect.</span></span>

### <a name="tootroubleshoot-an-rdp-connection-tooa-vm"></a><span data-ttu-id="c8405-116">tootroubleshoot tooa подключения протокола удаленного рабочего СТОЛА виртуальной Машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8405-116">tootroubleshoot an RDP connection tooa VM</span></span>

<span data-ttu-id="c8405-117">Если возникли проблемы с подключением tooa виртуальной машины через VPN-подключение, проверьте ниже hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8405-117">If you are having trouble connecting tooa virtual machine over your VPN connection, check hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="c8405-118">Убедитесь, что вы используете активное VPN-подключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8405-118">Verify that your VPN connection is successful.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8405-119">Убедитесь, что подключение toohello частный IP-адрес для hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8405-119">Verify that you are connecting toohello private IP address for hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8405-120">Используйте «ipconfig» toocheck hello IPv4-адрес, назначенный toohello адаптер Ethernet на компьютере hello, из которого вы подключаетесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8405-120">Use 'ipconfig' toocheck hello IPv4 address assigned toohello Ethernet adapter on hello computer from which you are connecting.</span></span> <span data-ttu-id="c8405-121">Если hello IP-адрес находится в диапазоне адресов hello hello виртуальной сети, к которому подключение или диапазону адресов hello вашей VPNClientAddressPool, это ссылка tooas перекрывающиеся адресное пространство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8405-121">If hello IP address is within hello address range of hello VNet that you are connecting to, or within hello address range of your VPNClientAddressPool, this is referred tooas an overlapping address space.</span></span> <span data-ttu-id="c8405-122">Если ваше адресное пространство перекрывается таким образом, hello сетевой трафик не достигнуто Azure, он остается на hello локальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8405-122">When your address space overlaps in this way, hello network traffic doesn't reach Azure, it stays on hello local network.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8405-123">При подключении toohello виртуальной Машины с помощью hello частных IP-адресов, но не Здравствуйте, имя компьютера, проверьте правильность настройки DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8405-123">If you can connect toohello VM using hello private IP address, but not hello computer name, verify that you have configured DNS properly.</span></span> <span data-ttu-id="c8405-124">Дополнительные сведения о том, как работает разрешение имен для виртуальных машин, см. в статье [Разрешение имен для ВМ и экземпляров ролей](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8405-124">For more information about how name resolution works for VMs, see [Name Resolution for VMs](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="c8405-125">Убедитесь, что был создан пакет конфигурации VPN-клиента, hello после IP-адреса сервера DNS hello были указаны для hello виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8405-125">Verify that hello VPN client configuration package was generated after hello DNS server IP addresses were specified for hello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="c8405-126">Если вы обновили IP-адресов серверов DNS hello, создавать и установите новый пакет конфигурации VPN-клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8405-126">If you updated hello DNS server IP addresses, generate and install a new VPN client configuration package.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8405-127">Дополнительные сведения о подключениях протокола удаленного рабочего СТОЛА см. в разделе [tooa подключения удаленного рабочего стола на устранение неполадок виртуальной Машины](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8405-127">For more information about RDP connections, see [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span></span>
