### <a name="is-bgp-supported-on-all-azure-vpn-gateway-skus"></a><span data-ttu-id="e9ebe-101">VPN-шлюзы Azure поддерживают BGP для всех классов SKU?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-101">Is BGP supported on all Azure VPN Gateway SKUs?</span></span>
<span data-ttu-id="e9ebe-102">Нет, Azure поддерживает BGP только для VPN-шлюзов класса **Standard** и **HighPerformance**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-102">No, BGP is supported on Azure **Standard** and **HighPerformance** VPN gateways.</span></span> <span data-ttu-id="e9ebe-103">**Basic** не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-103">**Basic** SKU is NOT supported.</span></span>

### <a name="can-i-use-bgp-with-azure-policy-based-vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="e9ebe-104">Можно ли использовать BGP с VPN-шлюзами Azure с управлением на основе политик?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-104">Can I use BGP with Azure Policy-Based VPN gateways?</span></span>
<span data-ttu-id="e9ebe-105">Нет, BGP поддерживают только VPN-шлюзы с управлением на основе маршрута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-105">No, BGP is supported on Route-Based VPN gateways only.</span></span>

### <a name="can-i-use-private-asns-autonomous-system-numbers"></a><span data-ttu-id="e9ebe-106">Можно ли использовать частные номера автономной системы (ASN)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-106">Can I use private ASNs (Autonomous System Numbers)?</span></span>
<span data-ttu-id="e9ebe-107">Да, вы можете использовать собственные общедоступные или частные ASN как для локальных сетей, так и для виртуальных сетей Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-107">Yes, you can use your own public ASNs or private ASNs for both your on-premises networks and Azure virtual networks.</span></span>

### <a name="are-there-asns-reserved-by-azure"></a><span data-ttu-id="e9ebe-108">Существуют ли ASN, зарезервированные Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-108">Are there ASNs reserved by Azure?</span></span>
<span data-ttu-id="e9ebe-109">Да, hello следующие ASN зарезервированы Azure для внутренних и внешних пиринги:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-109">Yes, hello following ASNs are reserved by Azure for both internal and external peerings:</span></span>

* <span data-ttu-id="e9ebe-110">общедоступные ASN — 8075, 8076, 12076;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-110">Public ASNs: 8075, 8076, 12076</span></span>
* <span data-ttu-id="e9ebe-111">частные ASN — 65515, 65517, 65518, 65519, 65520.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-111">Private ASNs: 65515, 65517, 65518, 65519, 65520</span></span>

<span data-ttu-id="e9ebe-112">Эти номера ASN нельзя задать для локальными устройствами VPN при подключении tooAzure VPN-шлюзов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-112">You cannot specify these ASNs for your on premises VPN devices when connecting tooAzure VPN gateways.</span></span>

### <a name="are-there-any-other-asns-that-i-cant-use"></a><span data-ttu-id="e9ebe-113">Существуют ли другие ASN, которые нельзя использовать?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-113">Are there any other ASNs that I can't use?</span></span>
<span data-ttu-id="e9ebe-114">Да, есть следующие ASN hello [зарезервирован IANA](http://www.iana.org/assignments/iana-as-numbers-special-registry/iana-as-numbers-special-registry.xhtml) и не может быть настроен на шлюза VPN Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-114">Yes, hello following ASNs are [reserved by IANA](http://www.iana.org/assignments/iana-as-numbers-special-registry/iana-as-numbers-special-registry.xhtml) and can't be configured on your Azure VPN Gateway:</span></span>

<span data-ttu-id="e9ebe-115">23456, 64496-64511, 65535-65551 и 429496729.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-115">23456, 64496-64511, 65535-65551 and 429496729</span></span>

### <a name="can-i-use-hello-same-asn-for-both-on-premises-vpn-networks-and-azure-vnets"></a><span data-ttu-id="e9ebe-116">Можно ли использовать hello одинаковый ASN для обоих локальных сетей VPN и виртуальных сетей Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-116">Can I use hello same ASN for both on-premises VPN networks and Azure VNets?</span></span>
<span data-ttu-id="e9ebe-117">Нет, следует назначить различные ASN для локальных сетей и виртуальных сетей Azure, если они обмениваются данными с использованием BGP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-117">No, you must assign different ASNs between your on-premises networks and your Azure VNets if you are connecting them together with BGP.</span></span> <span data-ttu-id="e9ebe-118">VPN-шлюзы Azure по умолчанию получают значение ASN 65515, независимо от использования BGP для подключений между локальными сетями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-118">Azure VPN Gateways have a default ASN of 65515 assigned, whether BGP is enabled or not for your cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="e9ebe-119">Можно переопределить это поведение по умолчанию, нужно назначить другой ASN при создании шлюза VPN hello или после создания шлюза hello изменить hello ASN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-119">You can override this default by assigning a different ASN when creating hello VPN gateway, or change hello ASN after hello gateway is created.</span></span> <span data-ttu-id="e9ebe-120">Вам потребуется tooassign соответствующий Azure локальных сетевых шлюзов ASN toohello вашей локальной система.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-120">You will need tooassign your on-premises ASNs toohello corresponding Azure Local Network Gateways.</span></span>

### <a name="what-address-prefixes-will-azure-vpn-gateways-advertise-toome"></a><span data-ttu-id="e9ebe-121">Какой адрес префиксов будет toome рекламировать VPN-шлюзы Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-121">What address prefixes will Azure VPN gateways advertise toome?</span></span>
<span data-ttu-id="e9ebe-122">Шлюз VPN Azure объявляют hello BGP локальных устройств, маршруты tooyour следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-122">Azure VPN gateway will advertise hello following routes tooyour on-premises BGP devices:</span></span>

* <span data-ttu-id="e9ebe-123">префиксы адресов вашей виртуальной сети;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-123">Your VNet address prefixes</span></span>
* <span data-ttu-id="e9ebe-124">Префиксы адресов для каждого шлюза Azure VPN подключенных toohello локальных сетевых шлюзов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-124">Address prefixes for each Local Network Gateways connected toohello Azure VPN gateway</span></span>
* <span data-ttu-id="e9ebe-125">Маршруты, полученные из других BGP пиринг сеансы подключенных toohello VPN-шлюз Azure, **за исключением того, по умолчанию маршрута или маршрутов накладываются на любой виртуальной сети префикс**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-125">Routes learned from other BGP peering sessions connected toohello Azure VPN gateway, **except default route or routes overlapped with any VNet prefix**.</span></span>

### <a name="can-i-advertise-default-route-00000-tooazure-vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="e9ebe-126">Можно рекламировать шлюзах VPN tooAzure маршрута (0.0.0.0/0) по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-126">Can I advertise default route (0.0.0.0/0) tooAzure VPN gateways?</span></span>
<span data-ttu-id="e9ebe-127">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-127">Yes.</span></span>

<span data-ttu-id="e9ebe-128">Обратите внимание на то, это приведет к все исходящий трафик виртуальной сети для сайта в локальной и сделает невозможным виртуальные машины виртуальной сети hello принятие открытого подключения от hello Интернет напрямую, такие RDP или SSH из Интернета hello toohello виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-128">Please note this will force all VNet egress traffic towards your on-premises site, and will prevent hello VNet VMs from accepting public communication from hello Internet directly, such RDP or SSH from hello Internet toohello VMs.</span></span>

### <a name="can-i-advertise-hello-exact-prefixes-as-my-virtual-network-prefixes"></a><span data-ttu-id="e9ebe-129">Можно объявляет префиксы точное hello в качестве префиксов моей виртуальной сети?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-129">Can I advertise hello exact prefixes as my Virtual Network prefixes?</span></span>

<span data-ttu-id="e9ebe-130">Нет, рекламы hello же префиксов как один из префиксов адресов вашей виртуальной сети будет заблокирован или отобранные hello платформы Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-130">No, advertising hello same prefixes as any one of your Virtual Network address prefixes will be blocked or filtered by hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="e9ebe-131">Тем нее менее можно объявить префикс, который представляет собой супермножество адресов внутри виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-131">However you can advertise a prefix that is a superset of what you have inside your Virtual Network.</span></span> 

<span data-ttu-id="e9ebe-132">Например при использовании 10.0.0.0/16 пространства адресов hello виртуальной сети может объявить о 10.0.0.0/8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-132">For example, if your virtual network used hello address space 10.0.0.0/16, you could advertise 10.0.0.0/8.</span></span> <span data-ttu-id="e9ebe-133">При этом нельзя объявлять 10.0.0.0/16 или 10.0.0.0/24.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-133">But you cannot advertise 10.0.0.0/16 or 10.0.0.0/24.</span></span>

### <a name="can-i-use-bgp-with-my-vnet-to-vnet-connections"></a><span data-ttu-id="e9ebe-134">Можно ли использовать BGP для подключений между виртуальными сетями?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-134">Can I use BGP with my VNet-to-VNet connections?</span></span>
<span data-ttu-id="e9ebe-135">Да, вы можете использовать BGP и для подключений между организациями, и для подключений между виртуальными сетями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-135">Yes, you can use BGP for both cross-premises connections and VNet-to-VNet connections.</span></span>

### <a name="can-i-mix-bgp-with-non-bgp-connections-for-my-azure-vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="e9ebe-136">Можно ли сочетать подключения с BGP и подключения без BGP на VPN-шлюзах Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-136">Can I mix BGP with non-BGP connections for my Azure VPN gateways?</span></span>
<span data-ttu-id="e9ebe-137">Да, вы можете сочетать оба BGP и подключения без BGP для hello один шлюз Azure VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-137">Yes, you can mix both BGP and non-BGP connections for hello same Azure VPN gateway.</span></span>

### <a name="does-azure-vpn-gateway-support-bgp-transit-routing"></a><span data-ttu-id="e9ebe-138">Поддерживает ли VPN-шлюз Azure транзитную маршрутизацию BGP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-138">Does Azure VPN gateway support BGP transit routing?</span></span>
<span data-ttu-id="e9ebe-139">Да, Транзитная Маршрутизация BGP поддерживается, за исключением hello, VPN-шлюзы Azure будет **не** рекламировать узлов BGP tooother маршрутов по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-139">Yes, BGP transit routing is supported, with hello exception that Azure VPN gateways will **NOT** advertise default routes tooother BGP peers.</span></span> <span data-ttu-id="e9ebe-140">время передачи tooenable Маршрутизация через несколько VPN-шлюзы Azure, необходимо включить BGP на всех промежуточных подключений виртуальной сети для виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-140">tooenable transit routing across multiple Azure VPN gateways, you must enable BGP on all intermediate VNet-to-VNet connections.</span></span>

### <a name="can-i-have-more-than-one-tunnel-between-azure-vpn-gateway-and-my-on-premises-network"></a><span data-ttu-id="e9ebe-141">Можно ли создать несколько туннелей между VPN-шлюзом Azure и локальной сетью?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-141">Can I have more than one tunnel between Azure VPN gateway and my on-premises network?</span></span>
<span data-ttu-id="e9ebe-142">Да, вы можете создать несколько VPN-туннелей S2S между VPN-шлюзом Azure и локальной сетью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-142">Yes, you can establish more than one S2S VPN tunnel between an Azure VPN gateway and your on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="e9ebe-143">Обратите внимание, что все туннели будет считаться общее количество туннелей для шлюзах Azure VPN hello и BGP должна быть включена на обоих туннелей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-143">Please note that all these tunnels will be counted against hello total number of tunnels for your Azure VPN gateways and you must enable BGP on both tunnels.</span></span>

<span data-ttu-id="e9ebe-144">Например при наличии двух избыточные туннели между шлюзом Azure VPN и один из локальных сетей, они используют 2 туннелей вне hello общую квоту для шлюза Azure VPN (10 стандарта) и для высокопроизводительные 30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-144">For example, if you have two redundant tunnels between your Azure VPN gateway and one of your on-premises networks, they will consume 2 tunnels out of hello total quota for your Azure VPN gateway (10 for Standard and 30 for HighPerformance).</span></span>

### <a name="can-i-have-multiple-tunnels-between-two-azure-vnets-with-bgp"></a><span data-ttu-id="e9ebe-145">Можно ли создать несколько туннелей между двумя виртуальными сетями Azure с использованием BGP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-145">Can I have multiple tunnels between two Azure VNets with BGP?</span></span>
<span data-ttu-id="e9ebe-146">Да, но по крайней мере один из шлюзов hello виртуальной сети должен быть в конфигурации активный активный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-146">Yes, but at least one of hello virtual network gateways must be in active-active configuration.</span></span>

### <a name="can-i-use-bgp-for-s2s-vpn-in-an-expressroutes2s-vpn-co-existence-configuration"></a><span data-ttu-id="e9ebe-147">Можно ли использовать BGP для VPN-подключения S2S в конфигурации сосуществования ExpressRoute/S2S?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-147">Can I use BGP for S2S VPN in an ExpressRoute/S2S VPN co-existence configuration?</span></span>
<span data-ttu-id="e9ebe-148">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-148">Yes.</span></span> 

### <a name="what-address-does-azure-vpn-gateway-use-for-bgp-peer-ip"></a><span data-ttu-id="e9ebe-149">Какой адрес VPN-шлюз Azure использует в качестве IP-адреса узла BGP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-149">What address does Azure VPN gateway use for BGP Peer IP?</span></span>
<span data-ttu-id="e9ebe-150">шлюз Azure VPN Hello выделит один IP-адрес из hello GatewaySubnet диапазона, определенные для hello виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-150">hello Azure VPN gateway will allocate a single IP address from hello GatewaySubnet range defined for hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e9ebe-151">По умолчанию это второй адрес последнего hello hello диапазона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-151">By default, it is hello second last address of hello range.</span></span> <span data-ttu-id="e9ebe-152">Например, если ваш GatewaySubnet является 10.12.255.0/27, начиная от 10.12.255.0 too10.12.255.31 hello IP-однорангового узла BGP адрес шлюза Azure VPN hello будет 10.12.255.30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-152">For example, if your GatewaySubnet is 10.12.255.0/27, ranging from 10.12.255.0 too10.12.255.31, hello BGP Peer IP address on hello Azure VPN gateway will be 10.12.255.30.</span></span> <span data-ttu-id="e9ebe-153">Эти сведения можно найти в списке сведений о шлюза Azure VPN hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-153">You can find this information when you list hello Azure VPN gateway information.</span></span>

### <a name="what-are-hello-requirements-for-hello-bgp-peer-ip-addresses-on-my-vpn-device"></a><span data-ttu-id="e9ebe-154">Каковы требования к hello hello IP-однорангового узла BGP адресов в мое устройство VPN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-154">What are hello requirements for hello BGP Peer IP addresses on my VPN device?</span></span>
<span data-ttu-id="e9ebe-155">Адрес узла BGP вашей локальной **не должен** быть hello же, как hello общедоступный IP-адрес устройства VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-155">Your on-premises BGP peer address **MUST NOT** be hello same as hello public IP address of your VPN device.</span></span> <span data-ttu-id="e9ebe-156">Используйте другой IP-адрес устройства VPN hello для на IP-адрес однорангового узла BGP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-156">Use a different IP address on hello VPN device for your BGP Peer IP.</span></span> <span data-ttu-id="e9ebe-157">Он может быть адрес toohello интерфейс замыкания на себя на устройстве hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-157">It can be an address assigned toohello loopback interface on hello device.</span></span> <span data-ttu-id="e9ebe-158">Укажите этот адрес в hello соответствующего шлюза локальной сети представления hello расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-158">Specify this address in hello corresponding Local Network Gateway representing hello location.</span></span>

### <a name="what-should-i-specify-as-my-address-prefixes-for-hello-local-network-gateway-when-i-use-bgp"></a><span data-ttu-id="e9ebe-159">Что следует указать, как Мой префиксы адресов для hello шлюза локальной сети при использовании протокола BGP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-159">What should I specify as my address prefixes for hello Local Network Gateway when I use BGP?</span></span>
<span data-ttu-id="e9ebe-160">Azure шлюза локальной сети указывает префиксы начального адреса hello для hello в локальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-160">Azure Local Network Gateway specifies hello initial address prefixes for hello on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="e9ebe-161">С помощью протокола BGP, необходимо выделить префикс узла hello (/ 32 префикса) свой адрес IP однорангового узла BGP как hello адресное пространство локальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-161">With BGP, you must allocate hello host prefix (/32 prefix) of your BGP Peer IP address as hello address space for that on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="e9ebe-162">Если на IP-адрес однорангового узла BGP 10.52.255.254, следует указать «10.52.255.254/32» как hello localNetworkAddressSpace hello шлюза локальной сети, представляющий этой локальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-162">If your BGP Peer IP is 10.52.255.254, you should specify "10.52.255.254/32" as hello localNetworkAddressSpace of hello Local Network Gateway representing this on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="e9ebe-163">Это tooensure, hello Azure VPN шлюз устанавливает сеанс BGP hello через туннель S2S VPN hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-163">This is tooensure that hello Azure VPN gateway establishes hello BGP session through hello S2S VPN tunnel.</span></span>

### <a name="what-should-i-add-toomy-on-premises-vpn-device-for-hello-bgp-peering-session"></a><span data-ttu-id="e9ebe-164">Что нужно добавить VPN-устройство локальной toomy для сеанса пиринга BGP hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-164">What should I add toomy on-premises VPN device for hello BGP peering session?</span></span>
<span data-ttu-id="e9ebe-165">Маршрут к узлу для hello Azure BGP однорангового узла, IP-адрес следует добавить в указывает toohello туннель IPsec S2S VPN VPN-устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-165">You should add a host route of hello Azure BGP Peer IP address on your VPN device pointing toohello IPsec S2S VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="e9ebe-166">Например если IP-адрес однорангового VPN Azure hello «10.12.255.30», следует добавить маршрут к узлу для «10.12.255.30» с интерфейсом следующего hello соответствующий интерфейс туннель IPsec в VPN-устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9ebe-166">For example, if hello Azure VPN Peer IP is "10.12.255.30", you should add a host route for "10.12.255.30" with a nexthop interface of hello matching IPsec tunnel interface on your VPN device.</span></span>

