<span data-ttu-id="2daa6-101">При создании сертификата клиента, она автоматически установлена на компьютере hello, которое вы использовали toogenerate его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa6-101">When you generate a client certificate, it's automatically installed on hello computer that you used toogenerate it.</span></span> <span data-ttu-id="2daa6-102">Если требуется сертификат клиента hello tooinstall на другой компьютер, необходимо tooexport hello клиентского сертификата, который был создан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa6-102">If you want tooinstall hello client certificate on another client computer, you need tooexport hello client certificate that you generated.</span></span>                              

1. <span data-ttu-id="2daa6-103">Откройте сертификат клиента tooexport **Управление сертификатами пользователей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa6-103">tooexport a client certificate, open **Manage user certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="2daa6-104">Hello клиентских сертификатов, которые вы создали по умолчанию расположены в «Сертификаты — текущий пользователь\личные\сертификаты».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa6-104">hello client certificates that you generated are, by default, located in 'Certificates - Current User\Personal\Certificates'.</span></span> <span data-ttu-id="2daa6-105">Щелкните правой кнопкой мыши hello клиента сертификат, который tooexport, нажмите кнопку **все задачи**и нажмите кнопку **Экспорт** tooopen hello **мастера экспорта сертификатов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa6-105">Right-click hello client certificate that you want tooexport, click **all tasks**, and then click **Export** tooopen hello **Certificate Export Wizard**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2daa6-106">В hello мастера, нажмите кнопку **Далее**, а затем выберите **Да, экспортировать закрытый ключ hello**, а затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa6-106">In hello Wizard, click **Next**, then select **Yes, export hello private key**, and then click **Next**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2daa6-107">На hello **Формат экспортируемого файла** оставьте выбранные по умолчанию hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa6-107">On hello **Export File Format** page, leave hello defaults selected.</span></span> <span data-ttu-id="2daa6-108">Убедитесь, что **включить по возможности все сертификаты в путь сертификации hello** выбран.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa6-108">Make sure that **Include all certificates in hello certification path if possible** is selected.</span></span> <span data-ttu-id="2daa6-109">Этот элемент также экспортирует hello корневой сертификат сведения, необходимые для успешной проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa6-109">Selecting this also exports hello root certificate information that is required for successful authentication.</span></span> <span data-ttu-id="2daa6-110">Затем щелкните **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa6-110">Then, click **Next**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2daa6-111">На hello **безопасности** страницы, необходимо защитить закрытый ключ hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa6-111">On hello **Security** page, you must protect hello private key.</span></span> <span data-ttu-id="2daa6-112">При выборе toouse пароль, убедитесь, что toorecord или запомнить пароль hello, заданный для этого сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa6-112">If you select toouse a password, make sure toorecord or remember hello password that you set for this certificate.</span></span> <span data-ttu-id="2daa6-113">Затем щелкните **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa6-113">Then, click **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2daa6-114">На hello **tooExport файл**, **Обзор** toowhich расположение toohello требуется сертификат tooexport hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa6-114">On hello **File tooExport**, **Browse** toohello location toowhich you want tooexport hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="2daa6-115">Для **имя файла**, имя файла сертификата hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa6-115">For **File name**, name hello certificate file.</span></span> <span data-ttu-id="2daa6-116">Затем щелкните **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa6-116">Then, click **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="2daa6-117">Нажмите кнопку **Готово** tooexport hello сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa6-117">Click **Finish** tooexport hello certificate.</span></span>
