<span data-ttu-id="73179-101">Если возникли проблемы с подключением tooa виртуальной машины через VPN-подключение, проверьте ниже hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73179-101">If you are having trouble connecting tooa virtual machine over your VPN connection, check hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="73179-102">Убедитесь, что вы используете активное VPN-подключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73179-102">Verify that your VPN connection is successful.</span></span>
- <span data-ttu-id="73179-103">Убедитесь, что подключение toohello частный IP-адрес для hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73179-103">Verify that you are connecting toohello private IP address for hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="73179-104">При подключении toohello виртуальной Машины с помощью hello частных IP-адресов, но не Здравствуйте, имя компьютера, проверьте правильность настройки DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73179-104">If you can connect toohello VM using hello private IP address, but not hello computer name, verify that you have configured DNS properly.</span></span> <span data-ttu-id="73179-105">Дополнительные сведения о том, как работает разрешение имен для виртуальных машин, см. в статье [Разрешение имен для ВМ и экземпляров ролей](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73179-105">For more information about how name resolution works for VMs, see [Name Resolution for VMs](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span></span>

<span data-ttu-id="73179-106">При подключении через точки сайтами, проверьте hello следующих дополнительных элементов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73179-106">When you connect over Point-to-Site, check hello following additional items:</span></span>

- <span data-ttu-id="73179-107">Используйте «ipconfig» toocheck hello IPv4-адрес, назначенный toohello адаптер Ethernet на компьютере hello, из которого вы подключаетесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73179-107">Use 'ipconfig' toocheck hello IPv4 address assigned toohello Ethernet adapter on hello computer from which you are connecting.</span></span> <span data-ttu-id="73179-108">Если hello IP-адрес находится в диапазоне адресов hello hello виртуальной сети, к которому подключение или диапазону адресов hello вашей VPNClientAddressPool, это ссылка tooas перекрывающиеся адресное пространство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73179-108">If hello IP address is within hello address range of hello VNet that you are connecting to, or within hello address range of your VPNClientAddressPool, this is referred tooas an overlapping address space.</span></span> <span data-ttu-id="73179-109">Если ваше адресное пространство перекрывается таким образом, hello сетевой трафик не достигнуто Azure, он остается на hello локальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73179-109">When your address space overlaps in this way, hello network traffic doesn't reach Azure, it stays on hello local network.</span></span>
- <span data-ttu-id="73179-110">Убедитесь, что был создан пакет конфигурации VPN-клиента, hello после IP-адреса сервера DNS hello были указаны для hello виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73179-110">Verify that hello VPN client configuration package was generated after hello DNS server IP addresses were specified for hello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="73179-111">Если вы обновили IP-адресов серверов DNS hello, создавать и установите новый пакет конфигурации VPN-клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73179-111">If you updated hello DNS server IP addresses, generate and install a new VPN client configuration package.</span></span>

<span data-ttu-id="73179-112">Дополнительные сведения об устранении неполадок RDP-подключение см. в разделе [tooa подключения удаленного рабочего стола на устранение неполадок виртуальной Машины](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73179-112">For more information about troubleshooting an RDP connection, see [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span></span>
