<span data-ttu-id="726a3-101">Если возникают проблемы при подключении, проверьте hello следующих элементов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726a3-101">If you are having trouble connecting, check hello following items:</span></span>

- <span data-ttu-id="726a3-102">Если вы экспортировали сертификат клиента, убедитесь в том, можно экспортировать его как PFX-файл, используется значение по умолчанию hello «По возможности включать все сертификаты в путь сертификации hello».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726a3-102">If you exported a client certificate, make sure that you exported it as a .pfx file using hello default value 'Include all certificates in hello certification path if possible'.</span></span> <span data-ttu-id="726a3-103">При экспорте с помощью этого значения hello корневой сертификат сведения также экспортируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726a3-103">When you export it using this value, hello root certificate information is also exported.</span></span> <span data-ttu-id="726a3-104">При hello сертификат установлен на клиентском компьютере hello, hello корневой сертификат, который содержится в PFX-файл hello затем также устанавливается на клиентском компьютере hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726a3-104">When hello certificate is installed on hello client computer, hello root certificate which is contained in hello .pfx file is then also installed on hello client computer.</span></span> <span data-ttu-id="726a3-105">Hello клиентский компьютер должен иметь сведения о сертификате корневого hello установлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726a3-105">hello client computer must have hello root certificate information installed.</span></span> <span data-ttu-id="726a3-106">toocheck, перейдите в слишком**Управление сертификатами пользователей** и перейдите в слишком**доверенного корневого Certification Authorities\Certificates**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726a3-106">toocheck, go too**Manage user certificates** and navigate too**Trusted Root Certification Authorities\Certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="726a3-107">Убедитесь, что указан корневой сертификат этого hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726a3-107">Verify that hello root certificate is listed.</span></span> <span data-ttu-id="726a3-108">Hello корневой сертификат должен присутствовать в порядке для toowork проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726a3-108">hello root certificate must be present in order for authentication toowork.</span></span>

- <span data-ttu-id="726a3-109">Если используется сертификат, который был выдан с помощью решения ЦС предприятия, возникают проблемы при проверке подлинности, проверьте hello порядок проверки подлинности сертификата клиента hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726a3-109">If you are using a certificate that was issued using an Enterprise CA solution and are having trouble authenticating, check hello authentication order on hello client certificate.</span></span> <span data-ttu-id="726a3-110">Порядок элементов списка hello проверки подлинности можно проверить, дважды щелкнув сертификат клиента hello и происходит слишком**сведения > расширенное использование ключа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726a3-110">You can check hello authentication list order by double-clicking hello client certificate, and going too**Details > Enhanced Key Usage**.</span></span> <span data-ttu-id="726a3-111">Убедитесь, что hello перечислены «Client Authentication» как первый элемент hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726a3-111">Make sure hello list shows 'Client Authentication' as hello first item.</span></span> <span data-ttu-id="726a3-112">В противном случае требуется сертификат клиента на основе hello пользовательского шаблона с проверки подлинности клиента, что hello первый элемент в списке hello tooissue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726a3-112">If not, you need tooissue a client certificate based on hello User template that has Client Authentication as hello first item in hello list.</span></span>

- <span data-ttu-id="726a3-113">Дополнительные сведения см. в статье [Устранение неполадок подключения типа "точка — сеть" Azure](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-troubleshoot-vpn-point-to-site-connection-problems.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726a3-113">For additional P2S troubleshooting information, see [Troubleshoot P2S connections](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-troubleshoot-vpn-point-to-site-connection-problems.md).</span></span>