<span data-ttu-id="dbcfb-101">Можно либо использовать корневой сертификат, созданный с помощью корпоративного решения (рекомендуется), либо создать самозаверяющий сертификат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbcfb-101">You can use either a root certificate that was generated using an enterprise solution (recommended), or you can generate a self-signed certificate.</span></span> <span data-ttu-id="dbcfb-102">После создания hello корневого сертификата, экспорте hello открытый сертификат (не закрытый ключ hello) как CER-файл X.509 в кодировке Base-64 файл и отправить данные tooAzure hello открытый сертификат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbcfb-102">After creating hello root certificate, export hello public certificate data (not hello private key) as a Base-64 encoded X.509 .cer file and upload hello public certificate data tooAzure.</span></span>

* <span data-ttu-id="dbcfb-103">**Корпоративный сертификат.** Если вы используете корпоративное решение центра сертификации, можно применить существующую цепочку сертификатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbcfb-103">**Enterprise certificate:** If you are using an enterprise solution, you can use your existing certificate chain.</span></span> <span data-ttu-id="dbcfb-104">Получите hello CER-файл для hello корневой сертификат, который toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbcfb-104">Obtain hello .cer file for hello root certificate that you want toouse.</span></span>
* <span data-ttu-id="dbcfb-105">**Самозаверяющий корневой сертификат:** Если вы не используете это корпоративное решение для сертификата, необходимо toocreate самозаверяющего корневого сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbcfb-105">**Self-signed root certificate:** If you aren't using an enterprise certificate solution, you need toocreate a self-signed root certificate.</span></span> <span data-ttu-id="dbcfb-106">Очень важно выполнить действия, hello в одной из статей сертификат hello P2S ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbcfb-106">It's important that you follow hello steps in one of hello P2S certificate articles below.</span></span> <span data-ttu-id="dbcfb-107">В противном случае hello сертификаты, созданные не будет совместимым с подключениями P2S и клиенты получат ошибку подключения при попытке tooconnect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbcfb-107">Otherwise, hello certificates you create won't be compatible with P2S connections and clients receive a connection error when trying tooconnect.</span></span> <span data-ttu-id="dbcfb-108">действия Hello любого из следующих статей hello создать совместимый сертификат:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbcfb-108">hello steps in either of hello following articles generate a compatible certificate:</span></span>

  * <span data-ttu-id="dbcfb-109">[Инструкции для Windows 10 PowerShell](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md): эти инструкции требуются сертификаты toogenerate PowerShell и Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbcfb-109">[Windows 10 PowerShell instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md): These instructions require Windows 10 and PowerShell toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="dbcfb-110">Сертификаты клиентов, которые создаются на основе hello корневой сертификат можно установить на любой поддерживаемый P2S клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbcfb-110">Client certificates that are generated from hello root certificate can be installed on any supported P2S client.</span></span>
  * <span data-ttu-id="dbcfb-111">[Инструкции MakeCert](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md): используйте MakeCert, если у вас нет доступа tooa Windows 10 toouse toogenerate сертификаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbcfb-111">[MakeCert instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md):  Use MakeCert if you don't have access tooa Windows 10 computer toouse toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="dbcfb-112">Рекомендуется использовать MakeCert, но по-прежнему можно использовать сертификаты toogenerate MakeCert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbcfb-112">MakeCert deprecated, but you can still use MakeCert toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="dbcfb-113">Сертификаты клиентов, которые создаются на основе hello корневой сертификат можно установить на любой поддерживаемый P2S клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbcfb-113">Client certificates that are generated from hello root certificate can be installed on any supported P2S client.</span></span>
