* <span data-ttu-id="1a88b-101">**PolicyBased:** PolicyBased VPN ранее назывались статических маршрутизации шлюзов в hello классической модели развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a88b-101">**PolicyBased:** PolicyBased VPNs were previously called static routing gateways in hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="1a88b-102">VPN на основе политики шифрования и непосредственные пакетов, передаваемых через туннели IPsec на основе hello политик IPsec, настроенных с комбинациями hello префиксов адресов между локальной сетью и hello виртуальной сети Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a88b-102">Policy-based VPNs encrypt and direct packets through IPsec tunnels based on hello IPsec policies configured with hello combinations of address prefixes between your on-premises network and hello Azure VNet.</span></span> <span data-ttu-id="1a88b-103">политика Hello (или селектор трафика) обычно определяется как список в конфигурации устройства VPN hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a88b-103">hello policy (or traffic selector) is usually defined as an access list in hello VPN device configuration.</span></span> <span data-ttu-id="1a88b-104">Hello значение для типа PolicyBased VPN *PolicyBased*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a88b-104">hello value for a PolicyBased VPN type is *PolicyBased*.</span></span> <span data-ttu-id="1a88b-105">При использовании PolicyBased VPN-Подключение, имейте в виду hello следующие ограничения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a88b-105">When using a PolicyBased VPN, keep in mind hello following limitations:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="1a88b-106">VPN на политиках тип VPN может **только** использоваться на номер SKU шлюза Basic hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a88b-106">PolicyBased VPNs can **only** be used on hello Basic gateway SKU.</span></span> <span data-ttu-id="1a88b-107">Этот тип VPN не совместим со шлюзами с другими SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a88b-107">This VPN type is not compatible with other gateway SKUs.</span></span>
  * <span data-ttu-id="1a88b-108">При использовании VPN на основе политик может использоваться только один туннель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a88b-108">You can have only 1 tunnel when using a PolicyBased VPN.</span></span>
  * <span data-ttu-id="1a88b-109">VPN на основе политик можно использовать только для подключений типа "сеть — сеть" и только в определенных конфигурациях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a88b-109">You can only use PolicyBased VPNs for S2S connections, and only for certain configurations.</span></span> <span data-ttu-id="1a88b-110">Для большинства конфигураций VPN-шлюзов необходимо использовать VPN на основе маршрутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a88b-110">Most VPN Gateway configurations require a RouteBased VPN.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a88b-111">**Routebased**: VPN routebased ранее назывались шлюзов динамической маршрутизации в hello классической модели развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a88b-111">**RouteBased**: RouteBased VPNs were previously called dynamic routing gateways in hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="1a88b-112">VPN routebased используйте «маршрутизируется» hello IP-пересылку или маршрутизация пакетов toodirect таблицы на их соответствующие интерфейсы туннеля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a88b-112">RouteBased VPNs use "routes" in hello IP forwarding or routing table toodirect packets into their corresponding tunnel interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="1a88b-113">затем Hello туннельных интерфейсов шифрования или расшифровки приветственных пакетов и из него туннели hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a88b-113">hello tunnel interfaces then encrypt or decrypt hello packets in and out of hello tunnels.</span></span> <span data-ttu-id="1a88b-114">Здравствуйте политики (или селектор трафика) для VPN routebased настраиваются как any к any (или подстановочные знаки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a88b-114">hello policy (or traffic selector) for RouteBased VPNs are configured as any-to-any (or wild cards).</span></span> <span data-ttu-id="1a88b-115">Hello для типа VPN routebased значение *routebased*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a88b-115">hello value for a RouteBased VPN type is *RouteBased*.</span></span>

