<span data-ttu-id="f85b3-101">скрипт развертывания Hello пропустит Создание виртуальной среды hello в Azure, при обнаружении уже существует совместимого виртуальной среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85b3-101">hello deployment script will skip creation of hello virtual environment on Azure if it detects that a compatible virtual environment already exists.</span></span>  <span data-ttu-id="f85b3-102">Это может значительно ускорить развертывание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85b3-102">This can speed up deployment considerably.</span></span>  <span data-ttu-id="f85b3-103">pip будет пропускать уже установленные пакеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85b3-103">Packages that are already installed will be skipped by pip.</span></span>

<span data-ttu-id="f85b3-104">В некоторых случаях можно удалить tooforce этой виртуальной среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85b3-104">In certain situations, you may want tooforce delete that virtual environment.</span></span>  <span data-ttu-id="f85b3-105">Будет необходимо toodo это в случае tooinclude виртуальной среды в рамках репозитория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85b3-105">You'll want toodo this if you decide tooinclude a virtual environment as part of your repository.</span></span>  <span data-ttu-id="f85b3-106">Вы также можете toodo это при необходимости tooget избавиться от определенных пакетов или тестирования toorequirements.txt изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85b3-106">You may also want toodo this if you need tooget rid of certain packages, or test changes toorequirements.txt.</span></span>

<span data-ttu-id="f85b3-107">Существует несколько вариантов toomanage hello, существующей виртуальной среды в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85b3-107">There are a few options toomanage hello existing virtual environment on Azure:</span></span>

### <a name="option-1-use-ftp"></a><span data-ttu-id="f85b3-108">Способ 1. Использование FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85b3-108">Option 1: Use FTP</span></span>
<span data-ttu-id="f85b3-109">С FTP-клиент подключите сервер toohello, и вы будете может toodelete hello env папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85b3-109">With an FTP client, connect toohello server and you'll be able toodelete hello env folder.</span></span>  <span data-ttu-id="f85b3-110">Обратите внимание, что некоторые клиенты FTP (например, веб-браузеры) может быть доступен только для чтения и не допускает toodelete папки, поэтому нужно убедиться, что toouse toomake FTP-клиент с этой возможностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85b3-110">Note that some FTP clients (such as web browsers) may be read-only and won't allow you toodelete folders, so you'll want toomake sure toouse an FTP client with that capability.</span></span>  <span data-ttu-id="f85b3-111">Имя узла Hello FTP и пользователя отображаются в колонке веб-приложения на hello [портала Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85b3-111">hello FTP host name and user are displayed in your web app's blade on hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>

### <a name="option-2-toggle-runtime"></a><span data-ttu-id="f85b3-112">Способ 2. Переключение среды выполнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85b3-112">Option 2: Toggle runtime</span></span>
<span data-ttu-id="f85b3-113">Здесь является альтернативным используется hello обстоятельство, что скрипт развертывания hello приведет к удалению папки env hello при не соответствуют друг другу hello нужную версию Python.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85b3-113">Here's an alternative that takes advantage of hello fact that hello deployment script will delete hello env folder when it doesn't match hello desired version of Python.</span></span>  <span data-ttu-id="f85b3-114">Это будет эффективно удалить существующую среду hello и создать новую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85b3-114">This will effectively delete hello existing environment, and create a new one.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f85b3-115">Коммутатор tooa другую версию Python (через runtime.txt или hello **параметры приложения** колонки в hello портал Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85b3-115">Switch tooa different version of Python (via runtime.txt or hello **Application Settings** blade in hello Azure Portal)</span></span>
2. <span data-ttu-id="f85b3-116">Используйте git push для внесения изменений (пропустите ошибки установки pip, если они есть)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85b3-116">git push some changes (ignore any pip install errors if any)</span></span>
3. <span data-ttu-id="f85b3-117">Перейдите назад tooinitial версии Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85b3-117">Switch back tooinitial version of Python</span></span>
4. <span data-ttu-id="f85b3-118">Снова используйте git push для внесения изменений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85b3-118">git push some changes again</span></span>

### <a name="option-3-customize-deployment-script"></a><span data-ttu-id="f85b3-119">Способ 3. Настройка скрипта развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85b3-119">Option 3: Customize deployment script</span></span>
<span data-ttu-id="f85b3-120">Если вы настроили hello скрипт развертывания, можно изменить hello закодировать в deploy.cmd tooforce toodelete hello env папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f85b3-120">If you've customized hello deployment script, you can change hello code in deploy.cmd tooforce it toodelete hello env folder.</span></span>

