---
title: "уровень Premium кэша Redis Azure toohello aaaIntroduction | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, как toocreate и управление Redis сохраняемости, кластеризация Redis и виртуальной сети поддержки для экземпляров кэша Redis для Azure уровня Premium"
services: redis-cache
documentationcenter: 
author: steved0x
manager: douge
editor: 
ms.assetid: 30f46f9f-e6ec-4c38-a8cc-f9d4444856e5
ms.service: cache
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: cache-redis
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/05/2017
ms.author: sdanie
ms.openlocfilehash: 5b58a03647fbf1198509ac6f1acd04f1b682ad95
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-toohello-azure-redis-cache-premium-tier"></a><span data-ttu-id="8caff-103">Уровень Premium кэша Redis Azure toohello введение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-103">Introduction toohello Azure Redis Cache Premium tier</span></span>
<span data-ttu-id="8caff-104">Кэш Azure Redis — это распределенное, управляемый кэш, который позволяет создавать быстрые и масштабируемые приложения, обеспечивая супербыстрый доступ к данным tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-104">Azure Redis Cache is a distributed, managed cache that helps you build highly scalable and responsive applications by providing super-fast access tooyour data.</span></span> 

<span data-ttu-id="8caff-105">Здравствуйте, новый уровень Premium имеет уровень готовности Enterprise, который включает все функции уровня Standard hello и другие средства, такие как более высокую производительность, более крупных рабочих нагрузок, аварийного восстановления, импорта и экспорта и повышенным уровнем безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-105">hello new Premium-tier is an Enterprise ready tier, which includes all hello Standard-tier features and more, such as better performance, bigger workloads, disaster recovery, import/export, and enhanced security.</span></span> <span data-ttu-id="8caff-106">Дополнительные сведения о дополнительных функций на уровне кэша Premium hello hello toolearn чтения по-прежнему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-106">Continue reading toolearn more about hello additional features of hello Premium cache tier.</span></span>

## <a name="better-performance-compared-toostandard-or-basic-tier"></a><span data-ttu-id="8caff-107">Более высокую производительность по сравнению tooStandard или базового уровня</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-107">Better performance compared tooStandard or Basic tier</span></span>
<span data-ttu-id="8caff-108">**Повышенная производительность по сравнению с уровнем Стандартный или Базовый.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-108">**Better performance over Standard or Basic tier.**</span></span> <span data-ttu-id="8caff-109">Кэши в уровня Premium hello развертываются на оборудовании, который имеет более быстрые процессоры и предоставляет более высокую производительность по сравнению toohello Basic или стандартного уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-109">Caches in hello Premium tier are deployed on hardware which has faster processors and gives better performance compared toohello Basic or Standard Tier.</span></span> <span data-ttu-id="8caff-110">Кэши уровня Премиум обладают более высокой пропускной способностью и меньшей задержкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-110">Premium tier Caches have higher throughput and lower latencies.</span></span> 

<span data-ttu-id="8caff-111">**Пропускная способность для hello того же размера кэша — выше в Premium с уровнем сравниваемых tooStandard.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-111">**Throughput for hello same sized Cache is higher in Premium as compared tooStandard tier.**</span></span> <span data-ttu-id="8caff-112">Например, пропускная способность hello 53 ГБ P4 кэш (расширенная) — 250 КБ запросов в секунду, как сравниваются too150K для C6 (Standard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-112">For example, hello throughput of a 53 GB P4 (Premium) cache is 250K requests per second as compared too150K for C6 (Standard).</span></span>

<span data-ttu-id="8caff-113">Дополнительные сведения о размере, пропускной способности и полосе пропускания для кэшей уровня "Премиум" см. в статье [Кэш Redis для Azure. Вопросы и ответы](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-113">For more information about size, throughput, and bandwidth with premium caches, see [Azure Redis Cache FAQ](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use)</span></span>

## <a name="redis-data-persistence"></a><span data-ttu-id="8caff-114">Сохраняемость данных Redis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-114">Redis data persistence</span></span>
<span data-ttu-id="8caff-115">Hello уровня Premium позволяет кэшировать данные toopersist hello в учетной записи хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-115">hello Premium tier allows you toopersist hello cache data in an Azure Storage account.</span></span> <span data-ttu-id="8caff-116">В кэше Basic/Standard все данные hello хранятся только в памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-116">In a Basic/Standard cache all hello data is stored only in memory.</span></span> <span data-ttu-id="8caff-117">При возникновении проблем с базовой инфраструктурой это может привести к потере данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-117">In case of underlying infrastructure issues there can be potential data loss.</span></span> <span data-ttu-id="8caff-118">Рекомендуется использовать функцию сохраняемости данных Redis hello в устойчивости tooincrease уровня Premium hello от потери данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-118">We recommend using hello Redis data persistence feature in hello Premium tier tooincrease resiliency against data loss.</span></span> <span data-ttu-id="8caff-119">Кэш Redis для Azure предлагает варианты [сохраняемости данных Redis](http://redis.io/topics/persistence)RDB и AOF (ожидается в ближайшее время).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-119">Azure Redis Cache offers RDB and AOF (coming soon) options in [Redis persistence](http://redis.io/topics/persistence).</span></span> 

<span data-ttu-id="8caff-120">Инструкции по настройке сохраняемости см. в разделе [как tooconfigure сохраняемости для кэша Redis Azure Premium](cache-how-to-premium-persistence.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-120">For instructions on configuring persistence, see [How tooconfigure persistence for a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-persistence.md).</span></span>

## <a name="redis-cluster"></a><span data-ttu-id="8caff-121">Кластер Redis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-121">Redis cluster</span></span>
<span data-ttu-id="8caff-122">Если требуется больше, чем 53 ГБ toocreate кэши или хотите tooshard данные по нескольким узлам Redis, можно использовать Redis кластеризации, который доступен на уровне Premium hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-122">If you want toocreate caches larger than 53 GB or want tooshard data across multiple Redis nodes, you can use Redis clustering which is available in hello Premium tier.</span></span> <span data-ttu-id="8caff-123">Каждый узел состоит из управляемой Azure пары кэшей (основной кэш и реплика) для обеспечения высокой доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-123">Each node consists of a primary/replica cache pair managed by Azure for high availability.</span></span> 

<span data-ttu-id="8caff-124">**Кластеризация Redis обеспечивает максимальные показатели масштабирования и пропускной способности.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-124">**Redis clustering gives you maximum scale and throughput.**</span></span> <span data-ttu-id="8caff-125">Пропускная способность линейно увеличивается по мере увеличения hello число сегментов (узлы) в кластере hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-125">Throughput increases linearly as you increase hello number of shards (nodes) in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="8caff-126">Например,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-126">Eg.</span></span> <span data-ttu-id="8caff-127">Если вы создаете кластер P4 10 сегментов, то доступной пропускной способности hello 250 КБ * 10 = 2,5 млн запросов в секунду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-127">If you create a P4 cluster of 10 shards, then hello available throughput is 250K *10 = 2.5 Million requests per second.</span></span> <span data-ttu-id="8caff-128">См. в разделе hello [Azure Redis кэша часто задаваемые вопросы о](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use) Дополнительные сведения о размере, пропускную способность и пропускную способность с кэши premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-128">Please see hello [Azure Redis Cache FAQ](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use) for more details about size, throughput, and bandwidth with premium caches.</span></span>

<span data-ttu-id="8caff-129">tooget к работе с кластеризацией, в разделе [как tooconfigure кластеризации для кэша Redis Azure Premium](cache-how-to-premium-clustering.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-129">tooget started with clustering, see [How tooconfigure clustering for a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-clustering.md).</span></span>

## <a name="enhanced-security-and-isolation"></a><span data-ttu-id="8caff-130">Усиленная безопасность и изоляция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-130">Enhanced security and isolation</span></span>
<span data-ttu-id="8caff-131">Кэшей, созданных в базовом или стандартом уровне hello доступны на hello общедоступный Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-131">Caches created in hello Basic or Standard tier are accessible on hello public internet.</span></span> <span data-ttu-id="8caff-132">Доступ к toohello запрещении кэша на основе ключа доступа hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-132">Access toohello Cache is restricted based on hello access key.</span></span> <span data-ttu-id="8caff-133">С уровня Premium hello дополнительно обеспечивать доступ к hello кэша только для клиентов в указанной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-133">With hello Premium tier you can further ensure that only clients within a specified network can access hello Cache.</span></span> <span data-ttu-id="8caff-134">Кэш Redis можно развернуть в [виртуальной сети Azure (VNet)](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-134">You can deploy Redis Cache in an [Azure Virtual Network (VNet)](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/).</span></span> <span data-ttu-id="8caff-135">Можно использовать все возможности hello виртуальной сети, такие как подсети, политики управления доступом и другие функции toofurther ограничить доступ tooRedis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-135">You can use all hello features of VNet such as subnets, access control policies, and other features toofurther restrict access tooRedis.</span></span>

<span data-ttu-id="8caff-136">Дополнительные сведения см. в разделе [как поддерживают tooconfigure виртуальной сети для кэша Redis Azure Premium](cache-how-to-premium-vnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-136">For more information, see [How tooconfigure Virtual Network support for a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-vnet.md).</span></span>

## <a name="importexport"></a><span data-ttu-id="8caff-137">Импорт и экспорт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-137">Import/Export</span></span>
<span data-ttu-id="8caff-138">Импорта и экспорта является операцией управления данных кэша Redis для Azure, позволяющий tooimport данных в кэше Redis для Azure или экспорта данных из кэша Redis для Azure, Импорт и экспорт моментального снимка Redis кэша базы данных (RDB) из premium кэша tooa страничный большой двоичный объект в Azure Учетная запись хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-138">Import/Export is an Azure Redis Cache data management operation which allows you tooimport data into Azure Redis Cache or export data from Azure Redis Cache by importing and exporting a Redis Cache Database (RDB) snapshot from a premium cache tooa page blob in an Azure Storage Account.</span></span> <span data-ttu-id="8caff-139">Это позволяет toomigrate между различными экземплярами кэша Redis для Azure или заполнения кэша hello с данными, перед использованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-139">This enables you toomigrate between different Azure Redis Cache instances or populate hello cache with data before use.</span></span>

<span data-ttu-id="8caff-140">Импорт может быть используется toobring совместимые файлы RDB Redis с любого сервера Redis под управлением какой-либо облаке или в среде, включая Redis под управлением Linux, Windows или любого поставщика облачных служб, таких как Amazon Web Services и другие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-140">Import can be used toobring Redis compatible RDB file(s) from any Redis server running in any cloud or environment, including Redis running on Linux, Windows, or any cloud provider such as Amazon Web Services and others.</span></span> <span data-ttu-id="8caff-141">Импорт данных — простой способ toocreate кэша заполнены данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-141">Importing data is an easy way toocreate a cache with pre-populated data.</span></span> <span data-ttu-id="8caff-142">Во время процесса импорта hello кэша Redis для Azure hello RDB файлы загружаются из хранилища Azure в память и вставляет hello ключи в кэш hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-142">During hello import process, Azure Redis Cache loads hello RDB files from Azure storage into memory and then inserts hello keys into hello cache.</span></span>

<span data-ttu-id="8caff-143">Экспорт позволяет tooexport hello данные, хранящиеся в кэш Azure Redis tooRedis совместимый RDB файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-143">Export allows you tooexport hello data stored in Azure Redis Cache tooRedis compatible RDB file(s).</span></span> <span data-ttu-id="8caff-144">Можно использовать данные toomove этого компонента из одной tooanother экземпляр кэша Redis для Azure или tooanother сервера Redis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-144">You can use this feature toomove data from one Azure Redis Cache instance tooanother or tooanother Redis server.</span></span> <span data-ttu-id="8caff-145">Во время процесса экспорта hello временный файл создается на hello виртуальной Машины, что узлы hello экземпляр сервера кэша Redis для Azure, а hello файл отправленного toohello, назначенные учетной записи хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-145">During hello export process, a temporary file is created on hello VM that hosts hello Azure Redis Cache server instance, and hello file is uploaded toohello designated storage account.</span></span> <span data-ttu-id="8caff-146">После завершения операции экспорта hello состояние успеха или сбоя hello временный файл удаляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-146">When hello export operation completes with either a status of success or failure, hello temporary file is deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="8caff-147">Дополнительные сведения см. в разделе [как tooimport данных и экспортировать данные из кэша Azure Redis](cache-how-to-import-export-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-147">For more information, see [How tooimport data into and export data from Azure Redis Cache](cache-how-to-import-export-data.md).</span></span>

## <a name="reboot"></a><span data-ttu-id="8caff-148">Reboot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-148">Reboot</span></span>
<span data-ttu-id="8caff-149">уровень premium Hello позволяет tooreboot один или несколько узлов из вашего кэша по требованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-149">hello premium tier allows you tooreboot one or more nodes of your cache on-demand.</span></span> <span data-ttu-id="8caff-150">Это позволяет tootest приложения для обеспечения устойчивости в событии hello сбоя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-150">This allows you tootest your application for resiliency in hello event of a failure.</span></span> <span data-ttu-id="8caff-151">Можно перезагрузить hello следующие узлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-151">You can reboot hello following nodes.</span></span>

* <span data-ttu-id="8caff-152">Главный узел кэша.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-152">Master node of your cache</span></span>
* <span data-ttu-id="8caff-153">Подчиненный узел кэша.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-153">Slave node of your cache</span></span>
* <span data-ttu-id="8caff-154">Главный и подчиненный узлы кэша.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-154">Both master and slave nodes of your cache</span></span>
* <span data-ttu-id="8caff-155">При использовании размера кэша premium с кластеризации, можно перезагрузить образец hello, ведомый или обоих узлов для отдельных сегментов в кэше hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-155">When using a premium cache with clustering, you can reboot hello master, slave, or both nodes for individual shards in hello cache</span></span>

<span data-ttu-id="8caff-156">Дополнительные сведения см. в разделах [Reboot](cache-administration.md#reboot) (Перезагрузка) и [Часто задаваемые вопросы о перезагрузке](cache-administration.md#reboot-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-156">For more information, see [Reboot](cache-administration.md#reboot) and [Reboot FAQ](cache-administration.md#reboot-faq).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="8caff-157">Функция перезагрузки теперь включена для всех уровней кэша Redis для Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-157">Reboot functionality is now enabled for all Azure Redis Cache tiers.</span></span>
>
>

## <a name="schedule-updates"></a><span data-ttu-id="8caff-158">запланировать обновления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-158">Schedule updates</span></span>
<span data-ttu-id="8caff-159">Hello запланированных обновлений позволяет toodesignate периода обслуживания для вашего кэша.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-159">hello scheduled updates feature allows you toodesignate a maintenance window for your cache.</span></span> <span data-ttu-id="8caff-160">Если задан период обслуживания hello, все обновления сервера Redis выполняются во время этого периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-160">When hello maintenance window is specified, any Redis server updates are made during this window.</span></span> <span data-ttu-id="8caff-161">toodesignate периода обслуживания, выберите требуемого hello дней и укажите hello час запуска окна обслуживания для каждого дня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-161">toodesignate a maintenance window, select hello desired days and specify hello maintenance window start hour for each day.</span></span> <span data-ttu-id="8caff-162">Обратите внимание, что период обслуживания hello в формате UTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-162">Note that hello maintenance window time is in UTC.</span></span> 

<span data-ttu-id="8caff-163">Дополнительные сведения см. в разделах [Планирование обновлений](cache-administration.md#schedule-updates) и [Часто задаваемые вопросы о планировании обновлений](cache-administration.md#schedule-updates-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-163">For more information, see [Schedule updates](cache-administration.md#schedule-updates) and [Schedule updates FAQ](cache-administration.md#schedule-updates-faq).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8caff-164">Только Redis обновления выполняются во время hello запланированного периода обслуживания сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-164">Only Redis server updates are made during hello scheduled maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="8caff-165">Hello периода обслуживания не применяется tooAzure обновлений или обновления операционной системы виртуальной Машины toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-165">hello maintenance window does not apply tooAzure updates or updates toohello VM operating system.</span></span>
> 
> 

## <a name="geo-replication"></a><span data-ttu-id="8caff-166">Георепликация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-166">Geo-replication</span></span>

<span data-ttu-id="8caff-167">**Георепликация** предоставляет механизм связывания двух экземпляров кэша Redis для Azure категории "Премиум".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-167">**Geo-replication** provides a mechanism for linking two Premium tier Azure Redis Cache instances.</span></span> <span data-ttu-id="8caff-168">Один кэш используется в качестве основных связанный кэш hello и hello других получателей связанного кэширования hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-168">One cache is designated as hello primary linked cache, and hello other as hello secondary linked cache.</span></span> <span data-ttu-id="8caff-169">Hello дополнительных связанных кэш становится доступным только для чтения и репликации данных, является запись toohello основных кэш toohello дополнительных связанный кэш.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-169">hello secondary linked cache becomes read-only, and data written toohello primary cache is replicated toohello secondary linked cache.</span></span> <span data-ttu-id="8caff-170">Эта возможность может быть используется tooreplicate кэша в разных регионах Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-170">This functionality can be used tooreplicate a cache across Azure regions.</span></span>

<span data-ttu-id="8caff-171">Дополнительные сведения см. в разделе [как tooconfigure географической репликации для кэша Azure Redis](cache-how-to-geo-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-171">For more information, see [How tooconfigure Geo-replication for Azure Redis Cache](cache-how-to-geo-replication.md).</span></span>


## <a name="tooscale-toohello-premium-tier"></a><span data-ttu-id="8caff-172">уровень premium toohello tooscale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-172">tooscale toohello premium tier</span></span>
<span data-ttu-id="8caff-173">уровень premium toohello tooscale, просто выберите один из уровней premium hello в hello **изменение ценовой категории** колонку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-173">tooscale toohello premium tier, simply choose one of hello premium tiers in hello **Change pricing tier** blade.</span></span> <span data-ttu-id="8caff-174">Также можно масштабировать повышенного уровня toohello кэша с помощью PowerShell и интерфейс командной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-174">You can also scale your cache toohello premium tier using PowerShell and CLI.</span></span> <span data-ttu-id="8caff-175">Пошаговые инструкции см. в разделе [как tooScale Redis для Azure кэшировать](cache-how-to-scale.md) и [как tooautomate операцию масштабирования](cache-how-to-scale.md#how-to-automate-a-scaling-operation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-175">For step-by-step instructions, see [How tooScale Azure Redis Cache](cache-how-to-scale.md) and [How tooautomate a scaling operation](cache-how-to-scale.md#how-to-automate-a-scaling-operation).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8caff-176">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-176">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="8caff-177">Создание кэша и исследование hello новые возможности уровня premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-177">Create a cache and explore hello new premium tier features.</span></span>

* [<span data-ttu-id="8caff-178">Как tooconfigure сохраняемости для кэша Redis Azure Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-178">How tooconfigure persistence for a Premium Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-premium-persistence.md)
* [<span data-ttu-id="8caff-179">Как поддерживают tooconfigure виртуальной сети для кэша Redis Azure Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-179">How tooconfigure Virtual Network support for a Premium Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-premium-vnet.md)
* [<span data-ttu-id="8caff-180">Как tooconfigure кластеризации для кэша Redis Azure Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-180">How tooconfigure clustering for a Premium Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-premium-clustering.md)
* [<span data-ttu-id="8caff-181">Как tooimport данных и экспортировать данные из кэша Redis для Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-181">How tooimport data into and export data from Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-import-export-data.md)
* [<span data-ttu-id="8caff-182">Как tooadminister Redis для Azure кэша</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caff-182">How tooadminister Azure Redis Cache</span></span>](cache-administration.md)

