---
title: "aaaCache поставщика состояний сеансов ASP.NET | Документы Microsoft"
description: "Дополнительные сведения о том, как toostore состояний сеанса ASP.NET с помощью кэша Azure Redis"
services: redis-cache
documentationcenter: na
author: steved0x
manager: douge
editor: tysonn
ms.assetid: 192f384c-836a-479a-bb65-8c3e6d6522bb
ms.service: cache
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: cache-redis
ms.workload: tbd
ms.date: 05/01/2017
ms.author: sdanie
ms.openlocfilehash: 9ea84cf67b9314b15dce696f596d399921194510
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="aspnet-session-state-provider-for-azure-redis-cache"></a><span data-ttu-id="d9dc1-103">Поставщик состояний сеансов ASP.NET для кэша Redis для Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-103">ASP.NET Session State Provider for Azure Redis Cache</span></span>
<span data-ttu-id="d9dc1-104">Кэш Azure Redis предоставляет поставщик состояния сеанса можно использовать toostore состояние сеанса в кэше, а не в памяти или в SQL Server база данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-104">Azure Redis Cache provides a session state provider that you can use toostore your session state in a cache rather than in-memory or in a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-105">toouse hello поставщик кэширования состояний сеанса, сначала необходимо настроить кэш и затем настроить приложение ASP.NET для кэша с использованием пакета кэша NuGet состояний сеанса Redis hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-105">toouse hello caching session state provider, first configure your cache, and then configure your ASP.NET application for cache using hello Redis Cache Session State NuGet package.</span></span>

<span data-ttu-id="d9dc1-106">Часто не имеет смысла в tooavoid реальных облачных приложений, хранить определенные виды состояния сеанса пользователя, но некоторые подходы влияют на производительность и масштабируемость сильнее, чем другие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-106">It's often not practical in a real-world cloud app tooavoid storing some form of state for a user session, but some approaches impact performance and scalability more than others.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-107">При наличии toostore состояние hello наилучшим решением является tookeep hello объем состояния небольшой и в файлах cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-107">If you have toostore state, hello best solution is tookeep hello amount of state small and store it in cookies.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-108">Если это невозможно, следующее оптимальное решение hello — toouse состояние сеанса ASP.NET с поставщиком для распределенного кэша в памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-108">If that isn't feasible, hello next best solution is toouse ASP.NET session state with a provider for distributed, in-memory cache.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-109">Hello наихудшее решение с точки зрения производительности и масштабируемости — toouse поставщик состояния сеанса резервная копия базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-109">hello worst solution from a performance and scalability standpoint is toouse a database backed session state provider.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-110">Здесь приведены рекомендации по использованию hello поставщика состояний сеансов ASP.NET для кэша Redis для Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-110">This topic provides guidance on using hello ASP.NET Session State Provider for Azure Redis Cache.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-111">Сведения о других параметрах состояний сеансов см. в разделе [Параметры состояний сеансов ASP.NET](#aspnet-session-state-options).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-111">For information on other session state options, see [ASP.NET Session State options](#aspnet-session-state-options).</span></span>

## <a name="store-aspnet-session-state-in-hello-cache"></a><span data-ttu-id="d9dc1-112">Сохранение состояния сеанса ASP.NET в кэше hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-112">Store ASP.NET session state in hello cache</span></span>
<span data-ttu-id="d9dc1-113">Щелкните tooconfigure клиентское приложение в Visual Studio с использованием пакета кэша NuGet состояний сеанса Redis hello, **диспетчера пакетов NuGet**, **консоль диспетчера пакетов** из hello **средства** меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-113">tooconfigure a client application in Visual Studio using hello Redis Cache Session State NuGet package, click **NuGet Package Manager**, **Package Manager Console** from hello **Tools** menu.</span></span>

<span data-ttu-id="d9dc1-114">Выполнения hello следующую команду из hello `Package Manager Console` окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-114">Run hello following command from hello `Package Manager Console` window.</span></span>
    
```
Install-Package Microsoft.Web.RedisSessionStateProvider
```

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d9dc1-115">Если вы используете hello кластеров из уровня "премиум" hello, необходимо использовать [RedisSessionStateProvider](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.RedisSessionStateProvider) 2.0.1 или более поздней версии или исключение возникает исключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-115">If you are using hello clustering feature from hello premium tier, you must use [RedisSessionStateProvider](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.RedisSessionStateProvider) 2.0.1 or higher or an exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-116">Перемещение too2.0.1 или более поздней версии — это критическое изменение; Дополнительные сведения см. в разделе [v2.0.0 критические сведений об изменениях](https://github.com/Azure/aspnet-redis-providers/wiki/v2.0.0-Breaking-Change-Details).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-116">Moving too2.0.1 or higher is a breaking change; for more information, see [v2.0.0 Breaking Change Details](https://github.com/Azure/aspnet-redis-providers/wiki/v2.0.0-Breaking-Change-Details).</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-117">Во время этого обновления статьи hello hello текущая версия этого пакета является 2.2.3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-117">At hello time of this article update, hello current version of this package is 2.2.3.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="d9dc1-118">пакет Redis NuGet поставщика состояний сеанса Hello имеет зависимость от пакета StackExchange.Redis.StrongName hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-118">hello Redis Session State Provider NuGet package has a dependency on hello StackExchange.Redis.StrongName package.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-119">Если отсутствует пакет StackExchange.Redis.StrongName hello в проекте, он устанавливается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-119">If hello StackExchange.Redis.StrongName package is not present in your project, it is installed.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="d9dc1-120">В дополнение toohello со строгими именами пакета StackExchange.Redis.StrongName имеется также hello StackExchange.Redis без строгого имени версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-120">In addition toohello strong-named StackExchange.Redis.StrongName package, there is also hello StackExchange.Redis non-strong-named version.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-121">Если проект использует hello без строгого имени версию StackExchange.Redis необходимо удалить ее, в противном случае можно получить конфликтов имен в проекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-121">If your project is using hello non-strong-named StackExchange.Redis version you must uninstall it, otherwise you get naming conflicts in your project.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-122">Дополнительные сведения об этих пакетах см. в разделе [Настройка клиентов кэша .NET](cache-dotnet-how-to-use-azure-redis-cache.md#configure-the-cache-clients).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-122">For more information about these packages, see [Configure .NET cache clients](cache-dotnet-how-to-use-azure-redis-cache.md#configure-the-cache-clients).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="d9dc1-123">Hello NuGet пакет загружает и добавляет hello требуется сборка ссылается на и добавляет следующий раздел в файл web.config hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-123">hello NuGet package downloads and adds hello required assembly references and adds hello following section into your web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-124">Этот раздел содержит hello требуемую конфигурацию приложения hello toouse кэш поставщика состояний сеанса Redis в ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-124">This section contains hello required configuration for your ASP.NET application toouse hello Redis Cache Session State Provider.</span></span>

```xml
<sessionState mode="Custom" customProvider="MySessionStateStore">
    <providers>
    <!--
    <add name="MySessionStateStore"
           host = "127.0.0.1" [String]
        port = "" [number]
        accessKey = "" [String]
        ssl = "false" [true|false]
        throwOnError = "true" [true|false]
        retryTimeoutInMilliseconds = "0" [number]
        databaseId = "0" [number]
        applicationName = "" [String]
        connectionTimeoutInMilliseconds = "5000" [number]
        operationTimeoutInMilliseconds = "5000" [number]
    />
    -->
    <add name="MySessionStateStore" type="Microsoft.Web.Redis.RedisSessionStateProvider" host="127.0.0.1" accessKey="" ssl="false"/>
    </providers>
</sessionState>
```

<span data-ttu-id="d9dc1-125">раздел содержит пример hello атрибутов и параметров для каждого атрибута в комментарий Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-125">hello commented section provides an example of hello attributes and sample settings for each attribute.</span></span>

<span data-ttu-id="d9dc1-126">Настройте атрибуты hello hello значениями из раздела кэша на портале Microsoft Azure hello и hello другие значения в случае необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-126">Configure hello attributes with hello values from your cache blade in hello Microsoft Azure portal, and configure hello other values as desired.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-127">Инструкции по доступу к свойствам кэша см. в разделе [Настройка параметров кэша Redis](cache-configure.md#configure-redis-cache-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-127">For instructions on accessing your cache properties, see [Configure Redis cache settings](cache-configure.md#configure-redis-cache-settings).</span></span>

* <span data-ttu-id="d9dc1-128">**host** — укажите конечную точку кэша.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-128">**host** – specify your cache endpoint.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9dc1-129">**порт** — использовать порт не SSL или порт SSL, в зависимости от параметров ssl hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-129">**port** – use either your non-SSL port or your SSL port, depending on hello ssl settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9dc1-130">**accessKey** — использовать либо hello первичный или вторичный ключ кэша.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-130">**accessKey** – use either hello primary or secondary key for your cache.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9dc1-131">**SSL** — значение true, если toosecure взаимодействий кэша/клиента с помощью ssl, в противном случае — значение false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-131">**ssl** – true if you want toosecure cache/client communications with ssl; otherwise false.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-132">Быть убедиться, что toospecify hello правильный порт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-132">Be sure toospecify hello correct port.</span></span>
  * <span data-ttu-id="d9dc1-133">Hello не SSL-порт отключен по умолчанию для нового кэша.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-133">hello non-SSL port is disabled by default for new caches.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-134">Укажите значение true для этого параметра toouse hello порт SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-134">Specify true for this setting toouse hello SSL port.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-135">Дополнительные сведения о включении порта без поддержки SSL hello см. в разделе hello [порты доступа](cache-configure.md#access-ports) раздела hello [настройте кэш](cache-configure.md) раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-135">For more information about enabling hello non-SSL port, see hello [Access Ports](cache-configure.md#access-ports) section in hello [Configure a cache](cache-configure.md) topic.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9dc1-136">**throwOnError** — значение true, если требуется, чтобы toobe исключение, если сбой, или false, если операция toofail hello без вмешательства пользователя, создается исключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-136">**throwOnError** – true if you want an exception toobe thrown if there is a failure, or false if you want hello operation toofail silently.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-137">Можно проверить наличие сбоя путем проверки статическое свойство Microsoft.Web.Redis.RedisSessionStateProvider.LastException hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-137">You can check for a failure by checking hello static Microsoft.Web.Redis.RedisSessionStateProvider.LastException property.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-138">по умолчанию Hello имеет значение true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-138">hello default is true.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9dc1-139">**retryTimeoutInMilliseconds** — в течение этого интервала (указывается в миллисекундах) для неудачных операций выполняются повторные попытки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-139">**retryTimeoutInMilliseconds** – Operations that fail are retried during this interval, specified in milliseconds.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-140">Hello первый Повтор происходит через 20 секунд, а последующие повторы выполняются каждую секунду до истечения интервала retryTimeoutInMilliseconds hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-140">hello first retry occurs after 20 milliseconds, and then retries occur every second until hello retryTimeoutInMilliseconds interval expires.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-141">Сразу после этого интервала hello операция повторяется последний раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-141">Immediately after this interval, hello operation is retried one final time.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-142">Если по-прежнему происходит сбой операции hello, hello исключение обратно toohello вызывающего объекта, в зависимости от настройки throwOnError hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-142">If hello operation still fails, hello exception is thrown back toohello caller, depending on hello throwOnError setting.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-143">значение по умолчанию Hello — 0, что означает нулевое количество попыток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-143">hello default value is 0, which means no retries.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9dc1-144">**databaseId** — указывает, какие базы данных toouse для кэша вывода данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-144">**databaseId** – Specifies which database toouse for cache output data.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-145">Если не указан, используется значение по умолчанию hello 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-145">If not specified, hello default value of 0 is used.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9dc1-146">**applicationName** — ключи хранятся в кэше Redis как `{<Application Name>_<Session ID>}_Data`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-146">**applicationName** – Keys are stored in redis as `{<Application Name>_<Session ID>}_Data`.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-147">Такая схема именования позволяет нескольким приложениям tooshare hello в одном экземпляре Redis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-147">This naming scheme enables multiple applications tooshare hello same Redis instance.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-148">Этот параметр — необязательный, и, если для него не указано другое значение, используется значение по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-148">This parameter is optional and if you do not provide it a default value is used.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9dc1-149">**connectionTimeoutInMilliseconds** — этот параметр позволяет connectTimeout hello toooverride параметр в клиенте StackExchange.Redis hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-149">**connectionTimeoutInMilliseconds** – This setting allows you toooverride hello connectTimeout setting in hello StackExchange.Redis client.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-150">Если не указан, используется hello connectTimeout по умолчанию 5000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-150">If not specified, hello default connectTimeout setting of 5000 is used.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-151">Дополнительную информацию см. в статье [Модель конфигурации StackExchange.Redis](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-151">For more information, see [StackExchange.Redis configuration model](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span></span>
* <span data-ttu-id="d9dc1-152">**operationTimeoutInMilliseconds** — этот параметр позволяет syncTimeout hello toooverride параметр в клиенте StackExchange.Redis hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-152">**operationTimeoutInMilliseconds** – This setting allows you toooverride hello syncTimeout setting in hello StackExchange.Redis client.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-153">Если не указан, используется hello syncTimeout по умолчанию 1000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-153">If not specified, hello default syncTimeout setting of 1000 is used.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-154">Дополнительную информацию см. в статье [Модель конфигурации StackExchange.Redis](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-154">For more information, see [StackExchange.Redis configuration model](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span></span>

<span data-ttu-id="d9dc1-155">Дополнительные сведения об этих свойствах см. в разделе hello исходного объявлении в блоге [объявление поставщика состояний сеансов ASP.NET для Redis](http://blogs.msdn.com/b/webdev/archive/2014/05/12/announcing-asp-net-session-state-provider-for-redis-preview-release.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-155">For more information about these properties, see hello original blog post announcement at [Announcing ASP.NET Session State Provider for Redis](http://blogs.msdn.com/b/webdev/archive/2014/05/12/announcing-asp-net-session-state-provider-for-redis-preview-release.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="d9dc1-156">Не забывайте toocomment out hello Стандартная InProc раздел поставщика состояний сеанса в файл web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-156">Don’t forget toocomment out hello standard InProc session state provider section in your web.config.</span></span>

```xml
<!-- <sessionState mode="InProc"
     customProvider="DefaultSessionProvider">
     <providers>
        <add name="DefaultSessionProvider"
              type="System.Web.Providers.DefaultSessionStateProvider,
                    System.Web.Providers, Version=1.0.0.0, Culture=neutral,
                    PublicKeyToken=31bf3856ad364e35"
              connectionStringName="DefaultConnection" />
      </providers>
</sessionState> -->
```

<span data-ttu-id="d9dc1-157">После выполнения этих действий, приложение будет hello настроенных toouse кэш поставщика состояний сеанса Redis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-157">Once these steps are performed, your application is configured toouse hello Redis Cache Session State Provider.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-158">При использовании состояния сеанса в приложении состояние хранится в экземпляре кэша Redis для Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-158">When you use session state in your application, it is stored in an Azure Redis Cache instance.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d9dc1-159">Данные, хранящиеся в кэше hello должны быть сериализуемыми, в отличие от hello данные, которые могут храниться в hello по умолчанию поставщика состояний сеансов ASP.NET в памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-159">Data stored in hello cache must be serializable, unlike hello data that can be stored in hello default in-memory ASP.NET Session State Provider.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-160">При использовании hello поставщика состояния сеанса для Redis, убедитесь, что hello типы данных, хранящихся в состоянии сеанса могут быть сериализованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-160">When hello Session State Provider for Redis is used, be sure that hello data types that are being stored in session state are serializable.</span></span>
> 
> 

## <a name="aspnet-session-state-options"></a><span data-ttu-id="d9dc1-161">Параметры состояния сеанса ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-161">ASP.NET Session State options</span></span>
* <span data-ttu-id="d9dc1-162">В поставщик состояния сеансов в памяти — этот поставщик хранит состояние сеанса hello в памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-162">In Memory Session State Provider - This provider stores hello Session State in memory.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-163">с помощью этого поставщика Hello преимущество заключается в том, что это просто и быстро.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-163">hello benefit of using this provider is it is simple and fast.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-164">Но если вы используете поставщик в памяти, вы не сможете масштабировать свои веб-приложения, так как поставщик не распределяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-164">However you cannot scale your Web Apps if you are using in memory provider since it is not distributed.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9dc1-165">Поставщик состояния сеанса SQL Server — этот поставщик хранит состояние сеанса hello в Sql Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-165">Sql Server Session State Provider - This provider stores hello Session State in Sql Server.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-166">Используйте этого поставщика, если требуется состояние сеанса toostore hello в постоянное хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-166">Use this provider if you want toostore hello Session state in persistent storage.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-167">Вы можете масштабировать свое веб-приложение, но использование SQL Server для сеанса может негативно повлиять на производительность веб-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-167">You can scale your Web App but using Sql Server for Session has a performance impact on your Web App.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9dc1-168">Распределенного в памяти поставщика состояний сеансов например кэш поставщика состояний сеанса Redis — это поставщик дает hello преимущества обоих миров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-168">Distributed In Memory Session State Provider such as Redis Cache Session State Provider - This provider gives you hello best of both worlds.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-169">Веб-приложение может использовать простой, быстрый и масштабируемый поставщик состояний сеансов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-169">Your Web App can have a simple, fast, and scalable Session State Provider.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-170">Так как этот hello магазинов поставщика состояния сеанса в кэше, ваше приложение имеет tootake в расчет все hello характеристики, связанные с взаимодействием tooa распределенного кэша памяти, например временные неполадки сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-170">Because this provider stores hello Session state in a Cache, your app has tootake in consideration all hello characteristics associated when talking tooa Distributed In Memory Cache, such as transient network failures.</span></span> <span data-ttu-id="d9dc1-171">Рекомендации по использованию кэша см. в статье [Руководство по кэшированию](../best-practices-caching.md) из коллекции шаблонов и рекомендаций Майкрософт [Руководство по разработке и реализации облачного приложения Azure](https://github.com/mspnp/azure-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-171">For best practices on using Cache, see [Caching guidance](../best-practices-caching.md) from Microsoft Patterns & Practices [Azure Cloud Application Design and Implementation Guidance](https://github.com/mspnp/azure-guidance).</span></span>

<span data-ttu-id="d9dc1-172">Дополнительные сведения о состоянии сеанса и другие рекомендации см. в статье [Рекомендации по веб-разработке (создание реальных облачных приложений с помощью Azure)](http://www.asp.net/aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/building-real-world-cloud-apps-with-windows-azure/web-development-best-practices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-172">For more information about session state and other best practices, see [Web Development Best Practices (Building Real-World Cloud Apps with Azure)](http://www.asp.net/aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/building-real-world-cloud-apps-with-windows-azure/web-development-best-practices).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d9dc1-173">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-173">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="d9dc1-174">Извлечение hello [поставщика кэша вывода ASP.NET для кэша Azure Redis](cache-aspnet-output-cache-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9dc1-174">Check out hello [ASP.NET Output Cache Provider for Azure Redis Cache](cache-aspnet-output-cache-provider.md).</span></span>

