---
title: "aaaMicrosoft структуры проверки подлинности телефона вход - учетных записей Azure и Microsoft | Документы Microsoft"
description: "Используйте ваш телефон toosign tooyour учетной записи Майкрософт, вместо того чтобы вводить пароль. В этой статье приведены ответы на часто задаваемые вопросы об этой функции."
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/12/2017
ms.author: kgremban
ms.reviewer: librown
ms.custom: end-user
ms.openlocfilehash: a4911ff580b3ffa078299ad706d099330b75a2e3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="sign-in-with-your-phone-not-your-password"></a><span data-ttu-id="f98b3-104">Вход с использованием телефона вместо ввода пароля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-104">Sign in with your phone, not your password</span></span>

<span data-ttu-id="f98b3-105">приложение для проверки подлинности Microsoft Hello помогает защитить учетные записи, выполняя двухшаговую проверку, после ввода пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-105">hello Microsoft Authenticator app helps you keep your accounts secure by performing two-step verification after you enter your password.</span></span> <span data-ttu-id="f98b3-106">Но вы знаете, что он полностью заменить пароль hello личную учетную запись Майкрософт?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-106">But did you know that it can replace hello password for your personal Microsoft account entirely?</span></span> 

<span data-ttu-id="f98b3-107">Эта функция доступна на устройствах iOS и Android и работает с личными учетными записями Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-107">This feature is available on iOS and Android devices, and works with personal Microsoft accounts.</span></span> 

## <a name="how-it-works"></a><span data-ttu-id="f98b3-108">Принцип работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-108">How it works</span></span>

<span data-ttu-id="f98b3-109">Многие из вас использовать приложение для проверки подлинности Microsoft hello для двухшаговой проверки при входе в учетную запись Майкрософт tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-109">Many of you use hello Microsoft Authenticator app for two-step verification when you sign in tooyour Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="f98b3-110">Введите пароль, то переход приложения tooeither toohello утверждение уведомление или получите код подтверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-110">You type your password, then go toohello app tooeither approve a notification or get a verification code.</span></span> <span data-ttu-id="f98b3-111">Phone входа в систему пропустить пароль hello и выполните все проверки удостоверения на телефоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-111">With phone sign-in, you skip hello password and do all of your identity verification on your phone.</span></span> <span data-ttu-id="f98b3-112">Так как вход phone — это тип двухшаговую проверку, по-прежнему необходимо tooprovide, вы знаете, что и на что tooverify вашу личность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-112">Because phone sign-in is a type of two-step verification, you still need tooprovide a thing you know and a thing you have tooverify your identity.</span></span> <span data-ttu-id="f98b3-113">Hello phone по-прежнему hello, что у вас есть, который телефона ПИН-код или биометрические ключа, вы знаете, что hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-113">hello phone is still hello thing you have, and your phone's PIN or biometric key is hello thing you know.</span></span> 

## <a name="how-tooget-started"></a><span data-ttu-id="f98b3-114">Запуск tooget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-114">How tooget started</span></span>

<span data-ttu-id="f98b3-115">toosign в tooyour личную учетную запись Майкрософт с помощью телефона, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-115">toosign in tooyour personal Microsoft account with your phone, follow these steps:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="f98b3-116">Включите функцию входа на телефоне для вашей учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-116">Enable phone sign-in for your account.</span></span> 

  - <span data-ttu-id="f98b3-117">Если вы не получите приложение для проверки подлинности Microsoft hello, установить и добавить личную учетную запись Майкрософт в соответствии с toohello действия на hello [страницу проверки подлинности Microsoft](microsoft-authenticator-app-how-to.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-117">If you don't have hello Microsoft Authenticator app yet, install and add your personal Microsoft account according toohello steps on hello [Microsoft Authenticator page](microsoft-authenticator-app-how-to.md).</span></span> <span data-ttu-id="f98b3-118">Новые учетные записи включаются автоматически, поэтому вы хорошо toogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-118">Newly added accounts are automatically enabled, so you're good toogo.</span></span>

  - <span data-ttu-id="f98b3-119">Если вы уже используете Microsoft структуры проверки подлинности для двухшаговой проверки, выберите свою учетную запись на домашней странице приложения hello и выберите **phone вход в** hello раскрывающегося меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-119">If you already use Microsoft Authenticator for two-step verification, select your account from hello app home page, and select **Enable phone sign-in** from hello drop-down menu.</span></span>

  >[!NOTE] 
  ><span data-ttu-id="f98b3-120">tooprotect вашей учетной записи, нам требуется ПИН-код или биометрические блокировки на вашем устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-120">tooprotect your account, we require a PIN or biometric lock on your device.</span></span> <span data-ttu-id="f98b3-121">Если разблокировать телефон, приложение hello появится окно запроса, запрашивающее tooset блокировку перед включением phone вход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-121">If you keep your phone unlocked, hello app pops up a request asking you tooset up a lock before enabling phone sign-in.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="f98b3-122">Большинство страниц, на которых вы обычно вводите пароль учетной записи Майкрософт, содержат ссылку **Использовать приложение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-122">Most pages where you would normally enter your Microsoft account password have a link that says **Use an app instead**.</span></span> <span data-ttu-id="f98b3-123">Выберите этот toosign ссылку с помощью телефона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-123">Select this link toosign in with your phone.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="f98b3-124">Майкрософт отправляет уведомления tooyour телефон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-124">Microsoft sends a notification tooyour phone.</span></span> <span data-ttu-id="f98b3-125">Утверждение toosign уведомления hello в tooyour учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-125">Approve hello notification toosign in tooyour account.</span></span>   

## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="f98b3-126">Часто задаваемые вопросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-126">FAQ</span></span> 

### <a name="how-is-signing-in-with-my-phone-more-secure-than-typing-a-password"></a><span data-ttu-id="f98b3-127">Почему выполнение входа с использованием телефона безопаснее, чем вводить пароль?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-127">How is signing in with my phone more secure than typing a password?</span></span>  

<span data-ttu-id="f98b3-128">Сегодня большинство людей вход tooweb сайтов или приложений с помощью имени пользователя и пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-128">Today most people sign in tooweb sites or apps using a username and password.</span></span>  <span data-ttu-id="f98b3-129">К сожалению, пароли часто теряют, их могут украсть или взломать злоумышленники.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-129">Unfortunately, passwords are often lost, stolen, or guessed by hackers.</span></span> <span data-ttu-id="f98b3-130">При настройке toosign приложение проверки подлинности Microsoft hello в мы создать ключ на телефоне, можно разблокировать учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-130">When you set up hello Microsoft Authenticator app toosign in, we generate a key on your phone that can unlock your account.</span></span> <span data-ttu-id="f98b3-131">Мы защитить этот ключ в hello ПИН-код или биометрические, что уже используется на телефоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-131">We protect this key with hello PIN or biometric that you already use on your phone.</span></span>  <span data-ttu-id="f98b3-132">При входе с помощью телефона, этот параметр используется tooprove свою личность с двумя безопасно факторы — hello phone сам и вашей toounlock возможность его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-132">When you sign in with your phone, this key is used tooprove your identity securely with two factors – hello phone itself, and your ability toounlock it.</span></span> 

<span data-ttu-id="f98b3-133">аналогичные toohello ключах, используемых в Windows Hello и спецификации FIDO Alliance UAF hello используется ключ Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-133">hello key used is similar toohello keys used in Windows Hello and hello FIDO Alliance UAF specifications.</span></span> <span data-ttu-id="f98b3-134">Ваш Биография данных равен только использовать ключ hello tooprotect локально и никогда не отправляется или хранящихся в облаке hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-134">Your bio data is only used tooprotect hello key locally, and is never sent to, or stored in, hello cloud.</span></span> 
 
### <a name="where-can-i-use-my-phone-tooreplace-my-password-and-where-would-i-still-need-hello-password"></a><span data-ttu-id="f98b3-135">Где можно ли использовать мой телефон tooreplace пароль и где будет по-прежнему требуется hello пароль?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-135">Where can I use my phone tooreplace my password, and where would I still need hello password?</span></span>  

<span data-ttu-id="f98b3-136">В настоящее время функция вход телефона hello работает только с веб-приложений и служб, которые берутся из личные учетные записи Microsoft, iOS или Android приложений, использующих личную учетную запись Майкрософт и приложений в Windows 10, которые используют личную учетную запись Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-136">Today, hello phone sign-in feature only works with web apps and services that are powered by personal Microsoft accounts, iOS or Android apps that use a personal Microsoft account, and apps on Windows 10 that use a personal Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="f98b3-137">При входе в tooone этих веб-сайтов или приложений на странице приветствия, где обычно введите пароль есть ссылка с надписью **вместо этого используйте приложение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-137">When you sign in tooone of these web sites or apps, on hello page where you usually enter your password there's a link that says **Use an app instead**.</span></span> 

<span data-ttu-id="f98b3-138">Вход телефона не может быть используется toounlock ПК Windows, XBOX или какой-либо версии настольных приложений Майкрософт, таких как приложения Office в данный момент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-138">Phone sign-in can't be used toounlock a Windows PC, XBOX, or any desktop versions of Microsoft apps such as Office apps at this time.</span></span> 
 
### <a name="does-this-replace-two-step-verification-should-i-turn-it-off"></a><span data-ttu-id="f98b3-139">Заменяет ли эта функция двухфакторную проверку подлинности?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-139">Does this replace two-step verification?</span></span> <span data-ttu-id="f98b3-140">Следует ли ее отключать?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-140">Should I turn it off?</span></span>   

<span data-ttu-id="f98b3-141">Иногда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-141">Sometimes.</span></span> <span data-ttu-id="f98b3-142">Мы работаем над расширение области hello phone входа в систему, но теперь осталось места в экосистеме Microsoft hello, не поддерживают его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-142">We're working on expanding hello scope of phone sign-in, but for now there are still places in hello Microsoft ecosystem that don't support it.</span></span> <span data-ttu-id="f98b3-143">В этих службах по-прежнему используется двухфакторная проверка подлинности для обеспечения безопасного входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-143">In those places, we're still using two-step verification for secure sign-in.</span></span> <span data-ttu-id="f98b3-144">По этой причине вам не следует отключать двухфакторную проверку подлинности для учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-144">For that reason, no, you shouldn't turn off two-step verification for your account.</span></span> 
 
### <a name="okay-if-i-keep-two-step-verification-turned-on-for-my-account-do-i-have-tooapprove-two-notifications"></a><span data-ttu-id="f98b3-145">Итак Если сохранить двухшаговую проверку для учетной записи, нужно ли tooapprove два уведомления?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-145">Okay, if I keep two-step verification turned on for my account, do I have tooapprove two notifications?</span></span>

<span data-ttu-id="f98b3-146">Нет, не нужно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-146">No, you won't.</span></span> <span data-ttu-id="f98b3-147">Вход в учетную запись Майкрософт с помощью телефона tooyour считается двухшаговую проверку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-147">Signing in tooyour Microsoft account with your phone counts as two-step verification.</span></span> <span data-ttu-id="f98b3-148">Вместо того чтобы вводить пароль, а затем утверждение уведомление доказать свою личность узнав как toounlock телефона, а также утверждение уведомление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-148">Instead of typing in your password, then approving a notification you prove your identity by knowing how toounlock your phone, and then approving a notification.</span></span> <span data-ttu-id="f98b3-149">Мы не будет отправлять второй tooapprove уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-149">We won't send you a second notification tooapprove.</span></span>

### <a name="what-if-i-lose-my-phone-or-dont-have-it-with-me-how-can-i-access-my-account"></a><span data-ttu-id="f98b3-150">Как получить доступ к учетной записи без телефона (в случае потери и т. д.)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-150">What if I lose my phone or don’t have it with me, how can I access my account?</span></span>  

<span data-ttu-id="f98b3-151">Всегда можно щелкнуть **вместо этого используйте пароль** на страницы входа tooswitch hello резервное toousing пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-151">You can always click **Use a password instead** on hello sign-in page tooswitch back toousing your password.</span></span> <span data-ttu-id="f98b3-152">Имейте в виду, что при использовании двухшаговую проверку, по-прежнему требуется второй tooverify метод вход в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-152">Keep in mind that if you use two-step verification, you still need a second method tooverify your sign-in.</span></span> <span data-ttu-id="f98b3-153">Именно поэтому мы настоятельно рекомендуем вам toomake наличие дополнительных, актуальные сведения для учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-153">That's why we strongly encourage you toomake sure that you have extra, up-to-date security info on your account.</span></span> <span data-ttu-id="f98b3-154">Вы можете получить доступ к сведениям безопасности, перейдя по ссылке https://account.live.com/proofs/manage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-154">You can manage your security info at https://account.live.com/proofs/manage.</span></span> 
 
### <a name="how-do-i-stop-using-this-feature-and-go-back-tooentering-my-password"></a><span data-ttu-id="f98b3-155">Как остановить с помощью этой функции и вернитесь к предыдущему окну tooentering пароль?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-155">How do I stop using this feature and go back tooentering my password?</span></span>

<span data-ttu-id="f98b3-156">Щелкните **Use a password instead** (Использовать пароль) во время входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-156">Click **Use a password instead** when you sign in.</span></span> <span data-ttu-id="f98b3-157">Мы запоминать последние Выбор и предоставляют, по умолчанию hello при очередном входе в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-157">We remember your most recent choice, and offer that by default hello next time you sign in.</span></span> <span data-ttu-id="f98b3-158">Когда-либо назад toosigning toogo вход с помощью телефона, нажмите кнопку **вместо этого используйте приложение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-158">If you ever want toogo back toosigning in with your phone, click **Use an app instead**.</span></span> 
 
### <a name="can-i-use-hello-app-toosign-in-tooall-my-accounts-with-microsoft"></a><span data-ttu-id="f98b3-159">Можно ли использовать toosign приложения hello в tooall учетными записями служб корпорации Майкрософт?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-159">Can I use hello app toosign in tooall my accounts with Microsoft?</span></span>   
<span data-ttu-id="f98b3-160">На данный момент эта функция доступна только для личных учетных записей Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-160">This functionality is only available for personal Microsoft accounts at this time.</span></span> 
 
### <a name="can-i-sign-into-my-pc-with-my-phone"></a><span data-ttu-id="f98b3-161">Можно ли войти в систему компьютера с помощью телефона?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-161">Can I sign into my PC with my phone?</span></span>  
<span data-ttu-id="f98b3-162">Мы советуем выполнять вход в систему компьютера с помощью Windows Hello в Windows 10 с применением технологии распознавания лица, отпечатков пальцев или ПИН-кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-162">For your PC, we recommend signing in with Windows Hello on Windows 10 using your face, fingerprint, or a PIN.</span></span>   
 
### <a name="can-i-sign-in-with-my-windows-phone"></a><span data-ttu-id="f98b3-163">Можно ли войти с использованием Windows Phone?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-163">Can I sign in with my Windows Phone?</span></span>  
<span data-ttu-id="f98b3-164">В настоящее время мы разрабатываем не эту функцию для hello проверки подлинности Майкрософт на Windows Phone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-164">At this time, we are not developing this functionality for hello Microsoft Authenticator on Windows Phone.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f98b3-165">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-165">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="f98b3-166">Если вы еще не загрузили приложение для проверки подлинности Microsoft hello, его следует извлечь. приложение Hello доступен для [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071), и доступны на приложением проверки подлинности Microsoft hello для входа в phone [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072) и [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-166">If you haven't downloaded hello Microsoft Authenticator app, check it out. hello app is available for [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071), and phone sign-in is available on hello Microsoft Authenticator app for [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072) and [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073).</span></span>

<span data-ttu-id="f98b3-167">При наличии вопросов о приложение hello в целом, взгляните на hello [часто задаваемые вопросы проверки подлинности Майкрософт](microsoft-authenticator-app-faq.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98b3-167">If you have questions about hello app in general, take a look at hello [Microsoft Authenticator FAQs](microsoft-authenticator-app-faq.md)</span></span>
