---
title: "приложение для проверки подлинности aaaMicrosoft Справка и поддержка | Документы Microsoft"
description: "Предоставляет список часто задаваемых вопросов и ответов приложения связанные toohello проверки подлинности Майкрософт и многофакторной проверки подлинности Azure."
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
ms.assetid: f04d5bce-e99e-4f75-82d1-ef6369be3402
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/17/2017
ms.author: kgremban
ms.reviewer: librown
ms.custom: end-user
ms.openlocfilehash: afba9b59ccaac60d022e8516fcf573dcfbf68af2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="microsoft-authenticator-app-faq"></a><span data-ttu-id="734bb-103">Часто задаваемые вопросы о приложении Microsoft Authenticator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-103">Microsoft Authenticator app FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="734bb-104">В этой статье ответы на общие вопросы, которые мы получили о приложение для проверки подлинности Microsoft hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-104">This article answers common questions that we receive about hello Microsoft Authenticator app.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-105">Если вы не видите вопрос tooyour ответов, перейдите toohello [форум приложения проверки подлинности Microsoft](https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=MicrosoftAuthenticatorApp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-105">If you don't see an answer tooyour question, go toohello [Microsoft Authenticator app forum](https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=MicrosoftAuthenticatorApp).</span></span> <span data-ttu-id="734bb-106">Мы также иметь другой часто задаваемые вопросы о конкретной функции приложения hello [войти с помощью телефона часто задаваемые вопросы о](microsoft-authenticator-app-phone-signin-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-106">We also have another FAQ about a specific feature on hello app, [Sign in with your phone FAQ](microsoft-authenticator-app-phone-signin-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="734bb-107">приложение для проверки подлинности Microsoft Hello заменить приложение Azure Authenticator hello и hello рекомендуется приложения при использовании Azure Multi-factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-107">hello Microsoft Authenticator app replaced hello Azure Authenticator app, and is hello recommended app when you use Azure Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-108">приложение для проверки подлинности Microsoft Hello доступен для [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071), [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072), и [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-108">hello Microsoft Authenticator app is available for [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071), [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072), and [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="734bb-109">Часто задаваемые вопросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-109">Frequently asked questions</span></span>

### <a name="what-are-hello-codes-in-hello-app-for-why-does-hello-number-keep-counting-down"></a><span data-ttu-id="734bb-110">Что такое коды hello в приложение hello для</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-110">What are hello codes in hello app for?</span></span> <span data-ttu-id="734bb-111">Почему номер hello сохранить отсчет?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-111">Why does hello number keep counting down?</span></span>

<span data-ttu-id="734bb-112">При открытии приложения проверки подлинности Microsoft hello, вы видите hello учетные записи, добавленные и шести или восьми цифр номера по каждой из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-112">When you open hello Microsoft Authenticator app, you see hello accounts you've added and a six- or eight-digit number by each of them.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-113">Кроме того, может появиться таймер с 30-секундным отсчетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-113">You might see a 30-second timer counting down.</span></span>

<span data-ttu-id="734bb-114">Эти коды используются при входе в учетную запись tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-114">These codes are used when you sign in tooyour account.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-115">После ввода имени пользователя и пароля, может появиться запрос tooenter код проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-115">After you enter your username and password, you might be asked tooenter a verification code.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-116">Откройте hello проверки подлинности Microsoft приложения и скопируйте hello код, который в настоящее время отображает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-116">Open hello Microsoft Authenticator app and copy hello code that's currently showing.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-117">Введите этот код в toofinish hello страницы входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-117">Enter that code in hello sign-in page toofinish.</span></span>

<span data-ttu-id="734bb-118">Hello причина — изменение каждые 30 секунд, чтобы никогда не использовать коды hello дважды hello того же кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-118">hello reason that hello codes change every 30 seconds is so that you never use hello same code twice.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-119">Это не как пароль, вы должны tooremember.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-119">It's not like a password that you're supposed tooremember.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-120">Hello идея заключается в том что обладатель доступа tooyour phone знает ваш проверочный код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-120">hello idea is that only someone with access tooyour phone knows your verification code.</span></span>

<span data-ttu-id="734bb-121">коды Hello не требуют Интернета или данных, не tooworry о наличии службы toosign телефона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-121">hello codes don't require internet or data, so you don't have tooworry about having phone service toosign in.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-122">При закрытии приложение hello не продолжать работать в фоновом режиме hello, и он не расходования заряда батареи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-122">When you close hello app, it doesn't keep running in hello background and it doesn't drain your battery.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-123">Можно закрыть приложение hello и пропустить до hello войдите в следующий раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-123">You can close hello app and ignore it until hello next time that you sign in.</span></span>  

### <a name="i-only-get-notifications-when-i-have-hello-app-open-if-hello-app-isnt-open-i-dont-get-any-notifications"></a><span data-ttu-id="734bb-124">Я получать уведомления при работе с откройте приложение hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-124">I only get notifications when I have hello app open.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-125">Если приложение hello не открыт, не выдается уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-125">If hello app isn't open, I don't get any notifications.</span></span>

<span data-ttu-id="734bb-126">Если вы получаете уведомления, но они не сделать шума или компакт-дисков, несмотря на ваш звонка, он ведет на, сначала проверьте параметры приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-126">If you get notifications, but they don't make noise or vibrate despite your ringer being on, first check hello app settings.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-127">Включение звука toouse приложения hello или компакт-дисков, с ее уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-127">Enable hello app toouse sound or vibrate with its notifications.</span></span>

<span data-ttu-id="734bb-128">Если вообще не получить уведомления, проверьте hello в следующих случаях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-128">If you don't get notifications at all, check hello following cases:</span></span>

- <span data-ttu-id="734bb-129">Не переведен ли телефон в беззвучный режим или режим "Не беспокоить"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-129">Is your phone in Do Not Disturb or Quiet mode?</span></span> <span data-ttu-id="734bb-130">Такой режим может препятствовать отправке уведомлений от приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-130">That mode can keep apps from sending notifications.</span></span>
- <span data-ttu-id="734bb-131">Вы получаете уведомления от других приложений?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-131">Can you receive notifications from other apps?</span></span> <span data-ttu-id="734bb-132">В противном случае может быть проблема с сетевым адаптером hello на телефон или hello канала уведомления с Android или Apple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-132">If not, there may be an issue with hello network connections on your phone, or hello notifications channel from Android or Apple.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-133">Первый вариант hello можно обращаться в Параметры телефона, но может потребоваться поставщика услуг tooyour tootalk для получения справки по hello второй вариант.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-133">You can address hello first option in your phone settings, but you may need tootalk tooyour service provider for help with hello second option.</span></span>
- <span data-ttu-id="734bb-134">Может получать уведомления для некоторых учетных записей на приложение hello, но не другие?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-134">Can you receive notifications for some accounts on hello app, but not others?</span></span> <span data-ttu-id="734bb-135">Если Да, удалить проблемный hello учетную запись из приложения и добавьте ее снова tooenable push-уведомлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-135">If yes, remove hello problematic account from your app and add it again tooenable push notifications.</span></span> 

<span data-ttu-id="734bb-136">Если вы воспользовались этими рекомендациями по устранению неполадок, но проблема осталась, отправьте нам свои журналы для диагностики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-136">If you tried these troubleshooting suggestions but are still having issues, send us your logs for diagnostics.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-137">Go toohello параметры приложения, а затем выберите **Справка и отзывы** и **отправки журналов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-137">Go toohello app settings, then select **Help & feedback** and **Send logs**.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-138">Перейдите toohello [форум приложения проверки подлинности Microsoft](https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=MicrosoftAuthenticatorApp) и дайте нам знать, что проблемы, что вы видите и какие меры необходимо пытались к текущему моменту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-138">Then, go toohello [Microsoft Authenticator app forum](https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=MicrosoftAuthenticatorApp) and let us know what problem you're seeing and what steps you've tried so far.</span></span> 

### <a name="im-already-using-hello-microsoft-authenticator-application-for-verification-codes-how-do-i-switch-tooone-click-push-notifications"></a><span data-ttu-id="734bb-139">Я уже использую hello приложения проверки подлинности Microsoft для кодов проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-139">I'm already using hello Microsoft Authenticator application for verification codes.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-140">Как переключаться щелчком tooone push-уведомления?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-140">How do I switch tooone-click push notifications?</span></span>
<span data-ttu-id="734bb-141">Подтверждение входа через push-уведомление доступно только для личных или рабочих и учебных учетных записей Майкрософт, но не для сторонних учетных записей, таких как Google или Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-141">Approving a sign-in through push notification is only available for personal Microsoft accounts or work and school Microsoft accounts, not for third-party accounts like Google or Facebook.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-142">При наличии рабочей или учебной учетной записи Майкрософт, организации могут выбрать toodisable этот параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-142">If you have a work or school Microsoft account, your organization can choose toodisable this option.</span></span>

<span data-ttu-id="734bb-143">Если использовать учетную запись Майкрософт для личную учетную запись и требуется tooswitch через toopush уведомления, необходимо tooadd вашей учетной записи еще раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-143">If you use a Microsoft account for your personal account and want tooswitch over toopush notifications, you need tooadd your account again.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-144">Повторно зарегистрировать устройство hello с вашей учетной записью и настройка push-уведомлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-144">Re-register hello device with your account, and set up push notifications.</span></span>  

<span data-ttu-id="734bb-145">При использовании проверки подлинности Майкрософт для вашей рабочей или учебной учетной записи, а затем Организация решает ли уведомления tooallow одним щелчком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-145">If you use Microsoft Authenticator for your work or school account, then your organization decides whether tooallow one-click notifications.</span></span>

### <a name="do-one-click-push-notifications-work-for-non-microsoft-accounts"></a><span data-ttu-id="734bb-146">Совместимы ли push-уведомления одним щелчком с учетными записями, не относящимися к корпорации Майкрософт?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-146">Do one-click push notifications work for non-Microsoft accounts?</span></span>
<span data-ttu-id="734bb-147">Нет, push-уведомления работают только с учетными записями Майкрософт и Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-147">No, push notifications only work with Microsoft accounts and Azure Active Directory accounts.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-148">Если компания или учебное заведение использует учетные записи Azure AD, то они могут отключить эту функцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-148">If your work or school uses Azure AD accounts, they may disable this feature.</span></span>  

### <a name="i-restored-my-device-from-a-backup-and-my-account-codes-are-missing-or-not-working-what-happened"></a><span data-ttu-id="734bb-149">Устройство восстановлено из резервной копии, и теперь коды учетной записи отсутствуют или не работают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-149">I restored my device from a backup, and my account codes are missing or not working.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-150">Что произошло?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-150">What happened?</span></span>
<span data-ttu-id="734bb-151">В целях безопасности мы не восстанавливаем учетные записи из резервных копий приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-151">For security purposes, we don't restore accounts from app backups.</span></span>  <span data-ttu-id="734bb-152">После восстановления приложения hello удалить учетные записи и добавить их снова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-152">After you restore hello app, delete your accounts and add them again.</span></span>

### <a name="i-got-a-new-device-how-do-i-remove-hello-microsoft-authenticator-app-from-my-old-device-and-move-toohello-new-one"></a><span data-ttu-id="734bb-153">У меня есть новое устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-153">I got a new device.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-154">Как удалить приложение для проверки подлинности Microsoft hello из старого устройства и переместить toohello новую?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-154">How do I remove hello Microsoft Authenticator app from my old device and move toohello new one?</span></span>
<span data-ttu-id="734bb-155">Добавление hello проверки подлинности Microsoft tooa новое устройство приложения не удаляется автоматически с другими устройствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-155">Adding hello Microsoft Authenticator app tooa new device does not automatically remove it from any other devices.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-156">устройства, которые настроены для вашей учетной записи toomanage посетите hello веб-сайта, используйте toomanage двухшаговую проверку и выбрать tooremove старого приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-156">toomanage which devices are configured for your account, visit hello same website that you use toomanage two-step verification, and choose tooremove old apps.</span></span>

<span data-ttu-id="734bb-157">Для личных учетных записей Майкрософт это будет страница [Безопасность учетной записи](https://account.microsoft.com/security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-157">For personal Microsoft accounts, this website is your [account security](https://account.microsoft.com/security) page.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-158">Для учебных или рабочих учетных записей Майкрософт это может быть страница [Мои приложения](https://myapps.microsoft.com) или пользовательский портал, настроенный в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-158">For work or school Microsoft accounts, this website may be either [MyApps](https://myapps.microsoft.com) or a custom portal that your organization has set up.</span></span>

### <a name="how-do-i-remove-an-account-from-hello-app"></a><span data-ttu-id="734bb-159">Как удалить учетную запись из приложения hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-159">How do I remove an account from hello app?</span></span>
* <span data-ttu-id="734bb-160">iOS: из основной экран приветствия, проведите влево на плитке учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-160">iOS: From hello main screen, swipe left on an account tile.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-161">Нажмите кнопку **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-161">Select **Delete**.</span></span>
* <span data-ttu-id="734bb-162">Windows Phone: Главный экран приветствия, выберите кнопку меню hello, затем **изменить учетные записи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-162">Windows Phone: From hello main screen, select hello menu button, then **Edit accounts**.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-163">Коснитесь hello **X** следующее имя учетной записи toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-163">Tap hello **X** next toohello account name.</span></span>
* <span data-ttu-id="734bb-164">Android — Главный экран приветствия, выберите кнопку меню hello, затем **изменить учетные записи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-164">Android: From hello main screen, select hello menu button, then **Edit accounts**.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-165">Коснитесь hello **X** следующее имя учетной записи toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-165">Tap hello **X** next toohello account name.</span></span>

<span data-ttu-id="734bb-166">Если у вас есть устройства, зарегистрированные в вашей организации, может потребоваться toocomplete tooremove дополнительный шаг вашей учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-166">If you have a device that is registered with your organization, you may need toocomplete an extra step tooremove your account.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-167">На этих устройствах приложение для проверки подлинности Microsoft hello автоматически регистрируется как администратор устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-167">On these devices, hello Microsoft Authenticator app is automatically registered as a device administrator.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-168">Если требуется, чтобы приложение hello toocompletely удаления, необходимо toofirst регистрацию приложение hello в параметрах приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-168">If you want toocompletely uninstall hello app, you need toofirst unregister hello app in hello app settings.</span></span>

### <a name="why-does-hello-app-request-so-many-permissions"></a><span data-ttu-id="734bb-169">Почему приложение hello запроса так много разрешения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-169">Why does hello app request so many permissions?</span></span>
<span data-ttu-id="734bb-170">Ниже приведен полный список разрешений, которые может запросить и как они используются в приложение hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-170">Here is a full list of permissions we may ask for, and how they are used in hello app.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-171">Hello конкретные разрешения, которые вы видите, зависят от типа hello phone вами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-171">hello specific permissions you see depend on hello type of phone you have.</span></span>

* <span data-ttu-id="734bb-172">**Камера**: мы используем вашей камеры tooscan QR кодов при добавлении рабочей или учетная запись не Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-172">**Camera**: We use your camera tooscan QR codes when you add a work, school, or non-Microsoft account.</span></span>
* <span data-ttu-id="734bb-173">**Контакты и phone**: при входе с помощью личной учетной записи Майкрософт, мы попытаемся toosimplify hello процесс поиска существующих учетных записей, которые используются на ваш телефон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-173">**Contacts and phone**: When you sign in with your personal Microsoft account, we try toosimplify hello process by finding existing accounts that you use on your phone.</span></span>
* <span data-ttu-id="734bb-174">**SMS**: при входе с помощью личной учетной записи Майкрософт для hello первый раз, у нас есть toomake убедиться, что соответствий номеров телефона hello один у нас есть на запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-174">**SMS**: When you sign in with your personal Microsoft account for hello first time, we have toomake sure that your phone number matches hello one we have on record.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-175">Вам отправлено телефон toohello текстовое сообщение, куда вы загрузили приложение hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-175">We send a text message toohello phone where you downloaded hello app.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-176">приветственное сообщение содержит код проверки 6-8 цифр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-176">hello message contains a 6-8 digit verification code.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-177">Вместо запрашивающее toofind этот код и введите его в приложение hello найти его в текстовое сообщение hello для вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-177">Instead of asking you toofind this code and enter it in hello app, we find it in hello text message for you.</span></span>
* <span data-ttu-id="734bb-178">**Нарисуйте поверх других приложений**: при получении tooverify уведомления вашей личности, мы можем отобразить уведомления о через любое другое приложение, которое может работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-178">**Draw over other apps**: When you receive a notification tooverify your identity, we display that notification over any other app that might be running.</span></span>
* <span data-ttu-id="734bb-179">**Получение данных из hello internet**: это разрешение требуется для отправки уведомлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-179">**Receive data from hello internet**: This permission is required for sending notifications.</span></span>
* <span data-ttu-id="734bb-180">**Запрет на переход телефона в спящий режим**. Если вы зарегистрируете устройство в организации, она сможет изменить эту политику на телефоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-180">**Prevent phone from sleeping**: If you register your device with your organization, they can change this policy on your phone.</span></span>
* <span data-ttu-id="734bb-181">**Управлять вибрацией**: можно выбрать, следует ли Вибрация при получении tooverify уведомления вашу личность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-181">**Control vibration**: You can choose whether you would like a vibration whenever you receive a notification tooverify your identity.</span></span>
* <span data-ttu-id="734bb-182">**Использование оборудования для отпечатков пальцев**. При использовании некоторых рабочих и учебных учетных записей требуется вводить дополнительный ПИН-код при каждой проверке личности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-182">**Use fingerprint hardware**: Some work and school accounts require an additional PIN whenever you verify your identity.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-183">упрощает процесс hello toomake, мы даем вам toouse Здравствуйте, отпечаток пальца вместо ввода ПИН-кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-183">toomake hello process easier, we allow you toouse your fingerprint instead of entering hello PIN.</span></span>
* <span data-ttu-id="734bb-184">**Просмотреть сетевые подключения**: при добавлении учетной записи Майкрософт, приложение hello требуется сеть или подключение к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-184">**View network connections**: When you add a Microsoft account, hello app requires network/internet connection.</span></span>
* <span data-ttu-id="734bb-185">**Прочтите содержимое hello хранилища**: это разрешение используется только в том случае, когда о технических проблемах в параметрах приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-185">**Read hello contents of your storage**: This permission is only used when you report a technical problem through hello app settings.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-186">Некоторые сведения из вашего хранилища собираются toodiagnose hello проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-186">Some information from your storage is collected toodiagnose hello issue.</span></span>
* <span data-ttu-id="734bb-187">**Полный доступ к сети**: это разрешение требуется для отправки уведомлений tooverify вашу личность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-187">**Full network access**: This permission is required for sending notifications tooverify your identity.</span></span>
* <span data-ttu-id="734bb-188">**После загрузки**: Если перезагрузить ваш телефон, это разрешение гарантирует продолжить получать уведомления о tooverify вашей личности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-188">**Run at startup**: If you restart your phone, this permission ensures that you continue you receive notifications tooverify your identity.</span></span>

### <a name="why-does-hello-microsoft-authenticator-app-allow-you-tooapprove-a-request-without-unlocking-hello-device"></a><span data-ttu-id="734bb-189">Почему hello приложение для проверки подлинности Microsoft позволяют tooapprove запрос без разблокировки устройства hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-189">Why does hello Microsoft Authenticator App allow you tooapprove a request without unlocking hello device?</span></span>

<span data-ttu-id="734bb-190">У вас нет toounlock проверку tooapprove устройства запросов, так как все, что нужно tooprove является наличие телефона с вами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-190">You don't have toounlock your device tooapprove verification requests because all you need tooprove is that you have your phone with you.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-191">Для прохождения двухфакторной проверки требуется указать две вещи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-191">Two-step verification requires proving two things – a thing you know, and a thing you have.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-192">Вы знаете, что Hello это ваш пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-192">hello thing you know is your password.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-193">Hello, что у вас есть — телефона (для установки приложения проверки подлинности Microsoft hello и регистрируются в качестве проверки многофакторной проверки Подлинности). Таким образом наличие hello phone и утверждения запросов hello соответствует hello критерии для hello второй фактор проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-193">hello thing you have is your phone (set up with hello Microsoft Authenticator app and registered as an MFA proof.) Therefore, having hello phone and approving hello request meets hello criteria for hello second factor of authentication.</span></span> 

### <a name="what-does-hello-lock-icon-in-hello-account-list-mean"></a><span data-ttu-id="734bb-194">Что означает hello значок блокировки в список учетных записей hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-194">What does hello lock icon in hello account list mean?</span></span>

<span data-ttu-id="734bb-195">значок замка Hello указывает устройства hello регистрируется в Azure AD, а зарегистрированные toohello учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-195">hello padlock icon indicates that hello device is registered in Azure AD and registered toohello account.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-196">Регистрация устройства для системы iOS выполняется при регистрации в Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-196">Device registration for iOS takes place during Microsoft Intune enrollment.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="734bb-197">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-197">Next steps</span></span>

### <a name="contact-us"></a><span data-ttu-id="734bb-198">Свяжитесь с нами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-198">Contact us</span></span>
<span data-ttu-id="734bb-199">Если ваш вопрос не рассматривалось, мы хотим toohear от вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-199">If your question wasn't answered here, we want toohear from you.</span></span> <span data-ttu-id="734bb-200">Go toohello [форум приложения проверки подлинности Microsoft](https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=MicrosoftAuthenticatorApp) toopost вопрос и получить помощь в сообщество hello или оставьте комментарий на этой странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-200">Go toohello [Microsoft Authenticator app forum](https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=MicrosoftAuthenticatorApp) toopost your question and get help from hello community, or leave a comment on this page.</span></span>


### <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="734bb-201">Связанные разделы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-201">Related topics</span></span>
* <span data-ttu-id="734bb-202">[Сведения о двухфакторной проверке подлинности](https://support.microsoft.com/help/12408/microsoft-account-about-two-step-verification) для учетной записи Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-202">[About two-step verification](https://support.microsoft.com/help/12408/microsoft-account-about-two-step-verification) for Microsoft accounts</span></span>
* <span data-ttu-id="734bb-203">[Проблемы с двухфакторной проверкой подлинности](multi-factor-authentication-end-user-troubleshoot.md) для вашей рабочей или учебной учетной записи?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-203">[Having trouble with two-step verification](multi-factor-authentication-end-user-troubleshoot.md) for your work or school account?</span></span>
* [<span data-ttu-id="734bb-204">Использование проверки подлинности Microsoft toosign hello в с телефона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="734bb-204">Use hello Microsoft Authenticator toosign in from your phone</span></span>](microsoft-authenticator-app-phone-signin-faq.md)

