---
title: "Обзор экземпляры контейнером aaaAzure | Azure документы"
description: "Общие сведения о службе \"Экземпляры контейнеров Azure\""
services: container-instances
documentationcenter: 
author: seanmck
manager: timlt
editor: 
tags: 
keywords: 
ms.assetid: 
ms.service: container-instances
ms.devlang: na
ms.topic: overview
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/20/2017
ms.author: seanmck
ms.custom: mvc
ms.openlocfilehash: c0662ede1260b15d9841bfc2c3c4cec4c30338d6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-container-instances"></a>Экземпляры контейнеров Azure

Контейнеры быстро становятся hello предпочтительный способ toopackage, развертывания и управления облачных приложений. Экземпляры контейнером Azure предлагает hello самый быстрый и простой способ toorun контейнера в Azure, без необходимости tooprovision все виртуальные машины и без необходимости tooadopt более высокого уровня службы. 

Служба "Экземпляры контейнеров Azure" — идеальное решение для любых сценариев, которые могут выполняться в изолированных контейнерах, включая простые приложения, автоматизацию задач и задания сборки. Для сценариев, где требуется для полного контейнера orchestration, включая службы обнаружения по нескольким контейнерам, автоматического масштабирования и обновлений скоординированного приложений, мы рекомендуем hello [контейнера службы Azure](https://docs.microsoft.com/azure/container-service/).

## <a name="fast-startup-times"></a>Быстрый запуск

Контейнеры обеспечивают значительные преимущества для запуска по сравнению с виртуальными машинами. Экземпляры контейнером Azure можно начать использование контейнера в Azure, в секундах, без необходимости tooprovision hello и управление виртуальными машинами.

## <a name="hypervisor-level-security"></a>Безопасность на уровне низкоуровневой оболочки

Изначально контейнеры предоставляли изоляцию зависимостей приложения и возможность управления ресурсами, но не были достаточно защищены для использования в неблагоприятных мультитенантных средах. Служба "Экземпляры контейнеров Azure" изолирует приложение в контейнере, как на виртуальной машине.

## <a name="custom-sizes"></a>Настраиваемые размеры

Контейнеры — обычно оптимизированного toorun только одно приложение, но hello конкретные нужды этих приложений может значительно отличаться. Служба "Экземпляры контейнеров Azure" позволяет подать запрос с конкретными требованиями к ядрам ЦП и памяти. Вы платите зависимости можно запросить выставлен счет от hello во-вторых, чтобы мог точно оптимизировать расходы зависимости от потребностей.

## <a name="public-ip-connectivity"></a>Возможность подключения по общедоступному IP-адресу

Экземпляры контейнером Azure, можно предоставлять на контейнеры напрямую toohello Интернет, общий IP-адрес. В будущем hello мы разверните нашей сетевые возможности интеграции tooinclude с виртуальными сетями, загрузить балансировки нагрузки и других основных частей hello сетевой инфраструктуры Azure.

## <a name="persistent-storage"></a>Постоянное хранилище

tooretrieve и сохранения состояния с экземплярами Azure контейнера, мы предлагаем прямое подключение Azure файлы общих папок.

## <a name="linux-and-windows-containers"></a>Контейнеры Linux и Windows

Экземпляры контейнером Azure можно запланировать в обоих окнах и контейнерами Linux с помощью hello же API-Интерфейсом. Просто указать hello базовый тип операционной системы и все остальные будут одинаковыми.

## <a name="co-scheduled-groups"></a>Общее расписание для групп

Служба "Экземпляры контейнеров Azure" поддерживает установку расписания для многоконтейнерных групп, для которых задан один и тот же хост-компьютер, локальная сеть, хранилище и жизненный цикл. Это позволяет вам toocombine основного приложения с другими разделами выступает в роли поддержки, например ведение журнала.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Попробуйте выполнить развертывание tooAzure контейнера с помощью одной команды с помощью наших [краткого руководства](container-instances-quickstart.md).
