---
title: "Доменные службы Azure Active Directory: функции | Документация Майкрософт"
description: "Функции доменных служб Azure Active Directory"
services: active-directory-ds
documentationcenter: 
author: mahesh-unnikrishnan
manager: stevenpo
editor: curtand
ms.assetid: 8d1c3eb3-1022-4add-a919-c98cc6584af1
ms.service: active-directory-ds
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/06/2017
ms.author: maheshu
ms.openlocfilehash: 1a9417bafa35959d280eabf3db6ad8530db4ea45
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-domain-services"></a><span data-ttu-id="5f400-103">Доменные службы Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f400-103">Azure AD Domain Services</span></span>
## <a name="features"></a><span data-ttu-id="5f400-104">Функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f400-104">Features</span></span>
<span data-ttu-id="5f400-105">Hello следующие функции доступны в доменные службы Azure AD управляемые домены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f400-105">hello following features are available in Azure AD Domain Services managed domains.</span></span>

* <span data-ttu-id="5f400-106">**Простое развертывание:** доменные службы Azure AD для клиента Azure AD можно включить всего несколькими щелчками мыши.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f400-106">**Simple deployment experience:** You can enable Azure AD Domain Services for your Azure AD tenant using just a few clicks.</span></span> <span data-ttu-id="5f400-107">Независимо от того, является ли клиент Azure AD облачным или синхронизирован с локальным каталогом, управляемый домен можно подготовить быстро.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f400-107">Regardless of whether your Azure AD tenant is a cloud-tenant or synchronized with your on-premises directory, your managed domain can be provisioned quickly.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f400-108">**Поддержка для присоединения к домену:** , вы можете легко присоединения к домену компьютеров в hello виртуальной сети Azure, управляемый домен доступен в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f400-108">**Support for domain-join:** You can easily domain-join computers in hello Azure virtual network your managed domain is available in.</span></span> <span data-ttu-id="5f400-109">Hello присоединения к домену работать на Windows client и Server операционных систем работает без проблем для доменов, обслуживаемых доменные службы Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f400-109">hello domain-join experience on Windows client and Server operating systems works seamlessly against domains serviced by Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="5f400-110">Также можно использовать средства автоматического присоединения к домену для таких доменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f400-110">You can also use automated domain join tooling against such domains.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f400-111">**Один экземпляр домена для каждого каталога Azure AD:** вы можете создать один домен Active Directory для каждого каталога Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f400-111">**One domain instance per Azure AD directory:** You can create a single Active Directory domain for each Azure AD directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f400-112">**Создание доменов с пользовательскими именами:** с помощью доменных служб Azure AD вы можете создавать домены с пользовательскими именами (например, contoso100.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f400-112">**Create domains with custom names:** You can create domains with custom names (for example, 'contoso100.com') using Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="5f400-113">Можно использовать проверенные и непроверенные доменные имена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f400-113">You can use either verified or unverified domain names.</span></span> <span data-ttu-id="5f400-114">При необходимости можно создать домен с суффиксом домена встроенных hello (то есть "*. onmicrosoft.com") предлагаемых каталога Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f400-114">Optionally, you can also create a domain with hello built-in domain suffix (that is, '*.onmicrosoft.com') offered by your Azure AD directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f400-115">**Интеграция с Azure AD:** не требуется tooconfigure и управление репликацией доменных служб tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f400-115">**Integrated with Azure AD:** You do not need tooconfigure or manage replication tooAzure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="5f400-116">Учетные записи пользователей, членство в группах и учетные данные пользователя (пароли) из вашего каталога Azure AD автоматически доступны в доменных службах Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f400-116">User accounts, group memberships, and user credentials (passwords) from your Azure AD directory are automatically available in Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="5f400-117">Новые пользователи, группы или tooattributes изменения из клиента Azure AD или вашего локального каталога, автоматически синхронизированы tooAzure AD доменных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f400-117">New users, groups, or changes tooattributes from your Azure AD tenant or your on-premises directory are automatically synchronized tooAzure AD Domain Services.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f400-118">**Проверка подлинности NTLM и Kerberos:** с поддержкой проверки подлинности NTLM и Kerberos можно развертывать приложения, использующие встроенную проверку подлинности Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f400-118">**NTLM and Kerberos authentication:** With support for NTLM and Kerberos authentication, you can deploy applications that rely on Windows Integrated Authentication.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f400-119">**Использование корпоративных учетных данных и паролей:** пароли для пользователей клиента Azure AD подходят для доменных служб Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f400-119">**Use your corporate credentials/passwords:** Passwords for users in your Azure AD tenant work with Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="5f400-120">Пользователи могли использовать их машины toodomain соединения учетные данные организации, войдите в интерактивном режиме или через удаленный рабочий стол и проверки подлинности при доступе управляемого домена hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f400-120">Users can use their corporate credentials toodomain-join machines, log in interactively or over remote desktop, and authenticate against hello managed domain.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f400-121">**Привязки LDAP & LDAP чтения поддержки:** можно использовать приложения, которые зависят от привязки LDAP tooauthenticate пользователей в доменах, обслуживаемых доменные службы Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f400-121">**LDAP bind & LDAP read support:** You can use applications that rely on LDAP binds tooauthenticate users in domains serviced by Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="5f400-122">Кроме того приложения, использующие LDAP считываемых tooquery атрибуты пользователя или компьютера из каталога hello можно также работать с доменные службы Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f400-122">Additionally, applications that use LDAP read operations tooquery user/computer attributes from hello directory can also work against Azure AD Domain Services.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f400-123">**Защищенного протокола LDAP (LDAPS):** можно включить доступ к каталогу toohello через безопасный LDAP (LDAPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f400-123">**Secure LDAP (LDAPS):** You can enable access toohello directory over secure LDAP (LDAPS).</span></span> <span data-ttu-id="5f400-124">Защищенный доступ LDAP можно использовать в hello виртуальной сети по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f400-124">Secure LDAP access is available within hello virtual network by default.</span></span> <span data-ttu-id="5f400-125">Тем не менее, можно также дополнительно включить защищенный доступ LDAP через hello Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f400-125">However, you can also optionally enable secure LDAP access over hello internet.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f400-126">**Групповая политика:** можно использовать один встроенный объект групповой Политики каждого hello пользователей и компьютеров контейнеров tooenforce соответствия политикам безопасности для учетных записей пользователей и компьютеров, присоединенных к домену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f400-126">**Group Policy:** You can use a single built-in GPO each for hello users and computers containers tooenforce compliance with required security policies for user accounts and domain-joined computers.</span></span> <span data-ttu-id="5f400-127">Можно также создать собственные пользовательские объекты групповой политики и назначить их toocustom подразделений слишком[управления групповой политикой](active-directory-ds-admin-guide-administer-group-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f400-127">You can also create your own custom GPOs and assign them toocustom organizational units too[manage group policy](active-directory-ds-admin-guide-administer-group-policy.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="5f400-128">**Управление DNS:** члены группы «Администраторы контроллера домена AAD» hello можно управлять DNS для управляемых с помощью знакомых администрирования DNS домена средств, таких как hello оснастки MMC администрирования DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f400-128">**Manage DNS:** Members of hello 'AAD DC Administrators' group can manage DNS for your managed domain using familiar DNS administration tools such as hello DNS Administration MMC snap-in.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f400-129">**Создание пользовательских подразделений (OU):** члены группы «Администраторы контроллера домена AAD» hello можно создавать пользовательские подразделений в домене управляемого hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f400-129">**Create custom Organizational Units (OUs):** Members of hello 'AAD DC Administrators' group can create custom OUs in hello managed domain.</span></span> <span data-ttu-id="5f400-130">Этим пользователям предоставляется полный набор административных привилегий для пользовательских подразделений, то есть они могут добавлять или удалять учетные записи служб, компьютеры, группы и т. д. в данных пользовательских подразделениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f400-130">These users are granted full administrative privileges over custom OUs, so they can add/remove service accounts, computers, groups etc. within these custom OUs.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f400-131">**Доступные в различных регионах Azure:** hello см. в разделе [служб Azure по регионам](https://azure.microsoft.com/regions/#services/) tooknow страница hello регионах Azure, в которых доступны доменные службы Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f400-131">**Available in multiple Azure regions:** See hello [Azure services by region](https://azure.microsoft.com/regions/#services/) page tooknow hello Azure regions in which Azure AD Domain Services is available.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f400-132">**Высокий уровень доступности:** доменные службы AD Azure обеспечивают высокий уровень доступности вашего домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f400-132">**High availability:** Azure AD Domain Services offers high availability for your domain.</span></span> <span data-ttu-id="5f400-133">Эта функция предоставляет гарантии hello выше toofailures время работы и устойчивости службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f400-133">This feature offers hello guarantee of higher service uptime and resilience toofailures.</span></span> <span data-ttu-id="5f400-134">Встроенные мониторинга предложения автоматическое исправление от сбоев путем развертывания новых экземпляров tooreplace сбой экземпляров и tooprovide состояния продолжение службы для вашего домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f400-134">Built-in health monitoring offers automated remediation from failures by spinning up new instances tooreplace failed instances and tooprovide continued service for your domain.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f400-135">**Использовать знакомые средства:** например hello Центр администрирования Active Directory или Active Directory PowerShell tooadminister управляемых доменов можно использовать знакомые средства управления Windows Server Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f400-135">**Use familiar management tools:** You can use familiar Windows Server Active Directory management tools such as hello Active Directory Administrative Center or Active Directory PowerShell tooadminister managed domains.</span></span>
