---
title: ": Azure AD сравнение доменные службы Azure AD tooDIY контроллеры домена | Документы Microsoft"
description: "Сравнение контроллеров домена доменных служб Active Directory Azure tooDIY"
services: active-directory-ds
documentationcenter: 
author: mahesh-unnikrishnan
manager: stevenpo
editor: curtand
ms.assetid: 165249d5-e0e7-4ed1-aa26-91a05a87bdc9
ms.service: active-directory-ds
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/07/2017
ms.author: maheshu
ms.openlocfilehash: 5e384f6a676e76e4f22ff62d4aeb578bc8481ef7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-toodecide-if-azure-ad-domain-services-is-right-for-your-use-case"></a>Как toodecide Если служб домена AD Azure подходит для варианта использования
С помощью Azure AD доменных служб рабочих нагрузок в службах инфраструктуры Azure, можно развертывать без необходимости tooworry об обслуживании инфраструктуры удостоверений в Azure. Эта управляемая служба отличается от типичного развертывания Windows Server Active Directory, требующего самостоятельного развертывания и администрирования. Служба Hello легко toodeploy и обеспечивает наблюдение за работоспособностью автоматических и исправления. Мы постоянно развиваются hello службы tooadd поддержки для наиболее распространенных сценариев развертывания.

toodecide ли toouse Azure AD доменных служб Корпорация Майкрософт рекомендует hello после чтения материалы:

* Просмотреть список hello [функций, предлагаемых службами домен Azure AD](active-directory-ds-features.md).
* Ознакомьтесь с распространенными [сценариями развертывания для доменных служб Azure AD](active-directory-ds-scenarios.md).
* Наконец [сравнения доменные службы Azure AD tooa самостоятельной AD параметр](active-directory-ds-comparison.md#compare-azure-ad-domain-services-to-diy-ad-domain-in-azure).

## <a name="compare-azure-ad-domain-services-toodiy-ad-domain-in-azure"></a>Сравнение домена tooDIY AD доменные службы Azure AD в Azure
Hello Следующая таблица поможет выбрать между использованием доменные службы Azure AD и управление инфраструктурой AD в Azure.

| **Компонент** | **Доменные службы Azure AD** | **Самостоятельное развертывание AD на виртуальных машинах Azure** |
| --- |:---:|:---:|
| [**Управляемая служба**](active-directory-ds-comparison.md#managed-service) |**&#x2713;** |**&#x2715;** |
| [**Защищенные развернутые службы**](active-directory-ds-comparison.md#secure-deployments) |**&#x2713;** |Администратор должен toosecure hello развертывания. |
| [**Сервер DNS**](active-directory-ds-comparison.md#dns-server) |**& #x 2713;** (управляемая служба) |**&#x2713;** |
| [**Domain or Enterprise administrator privileges**](active-directory-ds-comparison.md#domain-or-enterprise-administrator-privileges) |**&#x2715;** |**&#x2713;** |
| [**Присоединение к домену**](active-directory-ds-comparison.md#domain-join) |**&#x2713;** |**&#x2713;** |
| [**Аутентификация в домене с помощью NTLM и Kerberos**](active-directory-ds-comparison.md#domain-authentication-using-ntlm-and-kerberos) |**&#x2713;** |**&#x2713;** |
| [**Ограниченное делегирование Kerberos**](active-directory-ds-comparison.md#kerberos-constrained-delegation)|на основе ресурсов|на основе ресурсов и на основе учетных записей|
| [**Структура пользовательских подразделений**](active-directory-ds-comparison.md#custom-ou-structure) |**&#x2713;** |**&#x2713;** |
| [**Расширения схемы**](active-directory-ds-comparison.md#schema-extensions) |**&#x2715;** |**&#x2713;** |
| [**Отношения доверия между доменом AD и лесом**](active-directory-ds-comparison.md#ad-domain-or-forest-trusts) |**&#x2715;** |**&#x2713;** |
| [**LDAP read**](active-directory-ds-comparison.md#ldap-read) |**&#x2713;** |**&#x2713;** |
| [**Защищенный протокол LDAP (LDAPS)**](active-directory-ds-comparison.md#secure-ldap) |**&#x2713;** |**&#x2713;** |
| [**LDAP write**](active-directory-ds-comparison.md#ldap-write) |**&#x2715;** |**&#x2713;** |
| [**Group Policy**](active-directory-ds-comparison.md#group-policy) |**&#x2713;** |**&#x2713;** |
| [**Географически распределенные развертывания**](active-directory-ds-comparison.md#geo-dispersed-deployments) |**&#x2715;** |**&#x2713;** |

#### <a name="managed-service"></a>Управляемая служба
Доменами доменных служб Azure AD управляет корпорация Майкрософт. У вас tooworry о исправления и обновления, мониторинг, создание резервных копий и обеспечения доступности вашего домена. Эти задачи управления предлагаются как услуга Microsoft Azure для ваших управляемых доменов.

#### <a name="secure-deployments"></a>Защищенные развернутые службы
управляемый домен Hello безопасно заблокирована согласно рекомендации по безопасности корпорации Майкрософт для развертывания AD. Эти рекомендации основываются на hello AD группы разработчиков десятилетий работы, проектирование и поддерживающие AD развертываний. Для проверки развертывания необходимо конкретного развертывания tootake действия toolock вниз и защите развертывания.

#### <a name="dns-server"></a>Сервер DNS
Управляемый домен доменных служб Azure AD включает в себя управляемые службы DNS. Члены группы «Администраторы контроллера домена AAD» hello можно управлять DNS в домене управляемых hello. Члены этой группы получают полные права администрирования DNS для домена управляемого hello. Управление DNS может выполняться с помощью hello «Консоли администрирования DNS», включенный в пакет средств удаленного администрирования сервера (RSAT) hello.
[Дополнительные сведения](active-directory-ds-admin-guide-administer-dns.md)

#### <a name="domain-or-enterprise-administrator-privileges"></a>Права администратора домена или предприятия
Этот более высокий уровень привилегий не предлагается для управляемого домена доменных служб AAD. Приложения, требующие этого уровня привилегий, невозможно развернуть для управляемых доменов доменных служб AAD. Меньший набор прав администратора — доступные toomembers hello делегированного администрирования группы с именем «Администраторы AAD контроллера домена». Эти права включают права tooconfigure DNS, настроить групповую политику, права доступа администратора на компьютерах, присоединенных к домену и т. д.

#### <a name="domain-join"></a>Присоединение к домену
Виртуальные машины могут входить toohello управляемого домена аналогичные toohow присоединения домена tooan AD компьютеров.

#### <a name="domain-authentication-using-ntlm-and-kerberos"></a>Аутентификация в домене с помощью NTLM и Kerberos
В доменные службы Azure AD можно использовать ваш tooauthenticate корпоративные учетные данные с доменом управляемого hello. Учетные данные синхронизируются с клиентом Azure AD. Для синхронизированных клиентов Azure AD Connect обеспечивает изменения внесены toocredentials локальной синхронизированные tooAzure AD. Настройку проверки домена, может потребоваться tooset домена AD отношения доверия с локальным AD для пользователей tooauthenticate со своими корпоративными учетными данными. Кроме того может потребоваться tooset копирование tooensure репликации AD, что пароли пользователей синхронизироваться tooyour Azure виртуальных машин контроллеров доменов.

#### <a name="kerberos-constrained-delegation"></a>Ограниченное делегирование Kerberos
У вас нет привилегий администратора домена в управляемом домене доменных служб Active Directory. Поэтому вы не можете настроить ограниченное делегирование Kerberos на основе учетных записей (традиционное). Тем не менее, можно настроить hello безопаснее, основанное на ресурсах ограниченного делегирования.
[Дополнительные сведения](active-directory-ds-enable-kcd.md)

#### <a name="custom-ou-structure"></a>Структура пользовательских подразделений
Члены группы «Администраторы контроллера домена AAD» hello можно создать пользовательские подразделений в домене управляемых hello. Пользователей, которые создают пользовательские подразделений предоставляются полные права администраторов через hello Подразделение.
[Дополнительные сведения](active-directory-ds-admin-guide-create-ou.md)

#### <a name="schema-extensions"></a>Расширения схемы
Не удается расширить hello базовой схемы управляемого домена доменные службы Azure AD. Таким образом приложения, зависящие от схемы tooAD расширения (например, новые атрибуты в группе hello объекта-пользователя) не может быть удален и сдвиг домены tooAAD DS.

#### <a name="ad-domain-or-forest-trusts"></a>Отношения доверия между доменом AD и лесом
Управляемые домены не может быть настроенный tooset (входящих или исходящих) отношения доверия с другими доменами. Таким образом, в сценариях развертывания леса ресурсов нельзя использовать доменные службы Azure AD. Аналогичным образом развертывания, где вы предпочитаете не toosynchronize пароли tooAzure AD нельзя использовать доменные службы Azure AD.

#### <a name="ldap-read"></a>Чтение с помощью протокола LDAP
Hello управляемого домена поддерживает LDAP рабочих нагрузок операций чтения. Таким образом можно развернуть приложения, которые выполняют операции к управляемому домену hello чтения LDAP.

#### <a name="secure-ldap"></a>Защищенный протокол LDAP
Можно настроить доменные службы Azure AD tooprovide безопасный LDAP доступа tooyour управляемых Здравствуйте, домена, включая через Интернет.
[Дополнительные сведения](active-directory-ds-admin-guide-configure-secure-ldap.md)

#### <a name="ldap-write"></a>Запись с помощью протокола LDAP
Hello управляемого домена только для чтения для пользовательских объектов. Таким образом приложения, которые выполняют операции записи LDAP атрибутов объекта пользователя hello не работают в управляемый домен. Кроме того пароли пользователей не может изменять в управляемый домен hello. Другим примером может служить изменение членства в группах или атрибуты группы в рамках управляемого домена hello, что не разрешено. Тем не менее, все изменения атрибутов toouser или пароли, внесенные в Azure AD (с помощью PowerShell или Azure портал) или локальной синхронизации AD AAD DS toohello управляемого домена.

#### <a name="group-policy"></a>Групповая политика
Нет встроенного объекта групповой Политики каждого для контейнеров «AADDC компьютеры» и «AADDC Users» hello. Вы можете настроить эти встроенные объекты групповой политики tooconfigure групповой политики. Члены группы «Администраторы контроллера домена AAD» hello можно также создать пользовательские объекты групповой политики и свяжите их tooexisting подразделений (включая пользовательские подразделения).
[Дополнительные сведения](active-directory-ds-admin-guide-administer-group-policy.md)

#### <a name="geo-dispersed-deployments"></a>Географически распределенные развернутые службы
Управляемые домены доменных служб Azure AD доступны в отдельной виртуальной сети в Azure. Для сценариев, требующих toobe контроллеры домена доступны в нескольких регионах Azure через Здравствуй, мир Настройка контроллеров домена в ВМ IaaS Azure может быть лучшим вариантом hello.


## <a name="do-it-yourself-diy-ad-deployment-options"></a>Варианты самостоятельного развертывания инфраструктуры AD
Возможно, варианты использования развертывания которых требуется некоторые возможности hello установки Windows Server AD. В таких случаях можно воспользоваться hello следующие параметры проверки (DIY).

* **Изолированный облачный домен**. Можно настроить изолированный "облачный домен" с помощью виртуальных машин Azure, настроенных как контроллеры домена. Такая инфраструктура не поддерживает интеграцию с локальной средой AD. Этот параметр потребуется другой набор «облачные учетные данные» toologin и управления виртуальными машинами в облаке hello.
* **Развертывание леса ресурсов:** можно настроить домен в топологии леса ресурсов hello, с помощью виртуальных машин Azure настроены как контроллеры домена. Далее можно настроить отношение доверия между инфраструктурой AD и своей локальной средой AD. Вы можете леса ресурсов toothis присоединения к домену компьютеры (виртуальные машины Azure) в облаке hello. Проверка подлинности пользователя происходит над любым локальным каталогом tooyour подключения VPN и ExpressRoute.
* **Расширить вашего локального домена tooAzure:** подключении виртуальной сети Azure tooyour локальной сети с помощью подключения VPN и ExpressRoute. Эта настройка позволяет toobe виртуальных машинах Azure присоединены к домену tooyour локальной AD. Другой вариант — контроллеры домена реплики toopromote локального домена в Azure как виртуальная машина. Можно затем настроить его tooreplicate через локальный каталог tooyour подключения VPN и ExpressRoute. Этот режим развертывания эффективно расширяет вашей tooAzure локального домена.

> [!NOTE]
> Возможно, вы решите, что вам лучше подходит вариант самостоятельного развертывания. Рассмотрим [Отправка отзыва](active-directory-ds-contact-us.md) toohelp нам понять возможности, которые могут помочь выбрать доменные службы Azure AD в будущем hello. Ваши отзывы помогают нам развивать hello службы toobetter масть, необходимые для развертывания и вариантов использования.
>
>

Корпорация Майкрософт опубликовала [рекомендации по развертыванию Windows Server Active Directory на виртуальных машинах Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj156090.aspx) toohelp упростить DIY установок.

## <a name="related-content"></a>Похожий контент
* [Возможности доменных служб Azure AD](active-directory-ds-features.md)
* [Сценарии развертывания доменных служб Azure AD](active-directory-ds-scenarios.md)
* [Рекомендации по развертыванию Windows Server Active Directory на виртуальных машинах Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj156090.aspx)
