---
title: "Часто задаваемые вопросы"
description: "Часто задаваемые вопросы о Power BI Embedded"
services: power-bi-embedded
documentationcenter: 
author: guyinacube
manager: erikre
editor: 
tags: 
ms.assetid: 1475ed4f-fc84-4865-b243-e8a47d8bda59
ms.service: power-bi-embedded
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: powerbi
ms.date: 03/02/2017
ms.author: asaxton
ms.openlocfilehash: be485debb4d8a2d1f64e1752bc204f1634d53c97
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="power-bi-embedded-faq"></a><span data-ttu-id="12a38-103">Часто задаваемые вопросы о Power BI Embedded</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-103">Power BI Embedded FAQ</span></span>
## <a name="whats-your-most-recent-announcement-about-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="12a38-104">На какой стадии находится служба Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-104">What's your most recent announcement about Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="12a38-105">Уже выпущена общедоступная версия Microsoft Power BI Embedded со стандартным соглашением об уровне обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-105">Microsoft Power BI Embedded Service is now generally available with standard GA SLA.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-106">Дополнительные сведения об этом выпуске см. в статье [Новые возможности Power BI Embedded](power-bi-embedded-whats-new.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-106">To learn more about this release, see [What's new](power-bi-embedded-whats-new.md).</span></span>

## <a name="what-is-microsoft-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="12a38-107">Что такое Microsoft Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-107">What is Microsoft Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="12a38-108">Служба Microsoft Power BI Embedded теперь является общедоступной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-108">Microsoft Power BI Embedded is now generally available.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-109">Эта служба Azure позволяет разработчикам встраивать прекрасные, полностью интерактивные отчеты и визуализации в клиентские приложения, не тратя время и деньги на создание собственных элементов управления с нуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-109">Power BI Embedded is an Azure service that allows Application developers to embed stunning, fully interactive reports and visualizations in customer facing apps without the time and expense of having to build your own controls from the ground-up.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-110">Служба Power BI Embedded доступна с соглашением об уровне обслуживания в 9 центрах обработки данных по всему миру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-110">We now have Power BI Embedded available with SLA in 9 data centers worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-111">Теперь она содержит усовершенствованные функциональные возможности, например поддержку защиты данных с применением безопасности на уровне строк для улучшенной фильтрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-111">We have also enhanced functionalities in the service like support for data security via row-level security (RLS) in Power BI Embedded for advanced filtering.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-112">Кроме того, мы упростили и обновили модель ценообразования Power BI Embedded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-112">We have also simplified and updated the Power BI Embedded pricing model.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-113">Дополнительные сведения см. на странице [Power BI Embedded](https://azure.microsoft.com/services/power-bi-embedded/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-113">To learn more, see [Power BI Embedded](https://azure.microsoft.com/services/power-bi-embedded/).</span></span>  

## <a name="who-would-want-to-use-microsoft-power-bi-embedded-and-why"></a><span data-ttu-id="12a38-114">Кому следует использовать Microsoft Power BI Embedded и почему?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-114">Who would want to use Microsoft Power BI Embedded, and why?</span></span>
<span data-ttu-id="12a38-115">Служба Microsoft Power BI Embedded предназначена для разработчиков приложений, которые хотят предложить своим пользователям великолепные интерактивные возможности визуализации данных на любых устройствах без необходимости создавать визуализации самостоятельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-115">Microsoft Power BI Embedded is for Application developers that want to offer stunning and interactive data visualization experiences for their users across any of their devices without having to build it themselves.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-116">Со службой Power BI Embedded разработчики всегда могут предоставлять самые актуальные теории и мнения при помощи прямых запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-116">With Power BI Embedded, developers can deliver always-up-to-date views with Direct Query.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-117">Разработчики также могут программно разворачивать, автоматизировать Power BI и управлять ею с помощью API-интерфейсов Azure ARM и Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-117">Developers can also programmatically deploy and manage automate Power BI with the Azure ARM APIs and Power BI APIs.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-118">Как и во всем, что касается Power BI, встроенная служба автоматически масштабируется в соответствии с использованием и потребностями вашего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-118">As with all things Power BI, the embedded service automatically scales to meet the usage and needs of your application.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-119">Служба Power BI Embedded использует модель ценообразования с оплатой по мере использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-119">The Power BI Embedded service features a Pay-as-you-go consumption based pricing model.</span></span>

## <a name="how-does-power-bi-embedded-relate-to-the-power-bi-service"></a><span data-ttu-id="12a38-120">Как служба Power BI Embedded связана со службой Power BI?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-120">How does Power BI Embedded relate to the Power BI service?</span></span>
<span data-ttu-id="12a38-121">Служба Power BI Embedded и служба Power BI — это разные предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-121">The Power BI Embedded and the Power BI service are separate offerings.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-122">Служба Power BI Embedded использует модель ценообразования с оплатой по мере использования и развертывается на портале Azure. С ее помощью независимые поставщики программного обеспечения могут встраивать в свои приложения визуализации данных для использования клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-122">Power BI Embedded features a consumption-based billing model, is deployed through the Azure portal and is designed to enable ISVs to embed data visualizations in applications for their customers to use.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-123">Служба Power BI тарифицируется и развертывается через портал O365. Служба Power BI — это автономное предложение BI общего назначения, предназначенное преимущественно для внутреннего корпоративного использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-123">The Power BI service is billed and deployed through the O365 portal and is a standalone general purpose BI offering primarily targeted at enterprise internal use.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-124">Дополнительные сведения о службе Power BI см. на сайте [www.powerbi.com](https://powerbi.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-124">To learn more about the Power BI service, see [www.powerbi.com](https://powerbi.microsoft.com).</span></span>

## <a name="how-does-power-bi-embedded-improve-my-app"></a><span data-ttu-id="12a38-125">Как Power BI Embedded позволяет улучшить мое приложение?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-125">How does Power BI Embedded improve my app?</span></span>
<span data-ttu-id="12a38-126">Использование прекрасных интерактивных визуализаций данных прямо в приложении позволяет пользователям оперативно принимать решения и значительно улучшает приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-126">Applications are significantly more powerful when you can leverage stunning, interactive data visualizations to inform user decisions directly in your application.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-127">Power BI Embedded позволяет улучшить приложение с помощью интерактивных и актуальных визуализаций данных с широкими возможностями. Это позволяет повысить удобство использования, удовлетворенность и верность пользователей и легко доставлять контекстную аналитику на любые устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-127">Power BI Embedded lets you enhance your app with interactive, always up-to-date, rich data visualizations so that you can increase the utility of your app, user satisfaction and loyalty, and deliver contextual analytics with ease on any device.</span></span>

## <a name="are-there-any-rules-or-restrictions-about-how-i-can-use-power-bi-embedded-in-my-app"></a><span data-ttu-id="12a38-128">Существуют ли все правила или ограничения, относящиеся к использованию Power BI Embedded в моем приложении?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-128">Are there any rules or restrictions about how I can use Power BI Embedded in my app?</span></span>
<span data-ttu-id="12a38-129">Служба Power BI Embedded предназначена для приложений, предоставляемых внешним пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-129">Power BI Embedded is intended for your applications that are provided for third party use.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-130">Если вы хотите использовать службу Power BI Embedded для создания внутреннего бизнес-приложения, всем внутренним пользователям следует предоставить лицензию USL Power BI Pro. При этом помимо лицензионных платежей с вашей организации будет взиматься плата за использование службы Power BI Embedded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-130">If you want to use the Power BI Embedded service to create an internal business application, each of your internal users will need a Power BI Pro USL, and your organization will be charged for their consumption of the Power BI Embedded service in addition to their Power BI Pro USL fees.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-131">Чтобы помочь пользователям не платить ни за лицензию USL Power BI Pro, ни за использование службы Power BI Embedded для внутренних приложений, в службе Power BI предусмотрены собственные средства встраивания содержимого без Power BI Embedded, которые не требуют дополнительных затрат от владельцев подписки USL Power BI (dev.powerbi.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-131">To avoid incurring both Power BI Pro USL fees and Power BI Embedded consumption costs for internal applications, the Power BI service offers its own content embedding capabilities outside of Power BI Embedded for no additional cost to Power BI USL holders (dev.powerbi.com).</span></span>

## <a name="can-power-bi-embedded-be-used-to-create-internal-applications"></a><span data-ttu-id="12a38-132">Можно ли создавать внутренние приложения с помощью Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-132">Can Power BI Embedded be used to create internal applications?</span></span>
<span data-ttu-id="12a38-133">Нет. Решение Power BI Embedded предназначено для внешнего использования и не может применяться с внутренними бизнес-приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-133">No, Power BI Embedded is only intended for use by external users and should not be used within internal business applications.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-134">Чтобы встроить содержимое Power BI для использования во внутренних бизнес-приложениях, вам нужно использовать службу Power BI. Все пользователи, которые используют это содержимое, должны иметь действительную лицензию на пользовательскую подписку Power BI (бесплатная версия) или Power BI Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-134">In order to embed Power BI content for use in internal business applications, you should use the Power BI service, and all users consuming that content must have a valid Power BI Free or Power BI Pro user subscription license.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-135">Дополнительные сведения об интеграции внутренних приложений со службой Power BI см. на сайте [https://dev.powerbi.com](https://dev.powerbi.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-135">More information on how to integrate internal applications with the Power BI service is available at  [https://dev.powerbi.com](https://dev.powerbi.com).</span></span>

## <a name="is-this-service-available-globally"></a><span data-ttu-id="12a38-136">Эта служба доступна по всему миру?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-136">Is this service available globally?</span></span>
<span data-ttu-id="12a38-137">Служба Power BI Embedded уже доступна в большинстве центров обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-137">The Power BI Embedded service is available in most data centers now.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-138">Актуальные сведения о доступности можно просмотреть [здесь](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-138">You can always check the latest availability [here](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

## <a name="what-is-the-available-sla-for-the-service"></a><span data-ttu-id="12a38-139">Какое соглашение об уровне обслуживания доступно для службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-139">What is the available SLA for the service?</span></span>
<span data-ttu-id="12a38-140">Power BI Embedded со стандартным соглашением об уровне обслуживания Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-140">Power BI Embedded with Azure standard SLA.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-141">Дополнительные сведения см. в на странице [соглашений об уровне обслуживания](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-141">See [Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) for more information.</span></span>

## <a name="how-is-this-service-priced"></a><span data-ttu-id="12a38-142">Как происходит выставление цен для этой службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-142">How is this service priced?</span></span>
<span data-ttu-id="12a38-143">Дополнительные сведения о ценах см. на странице с информацией о [ценах на Power BI Embedded](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-143">See [Power BI Embedded Pricing](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527) for pricing information.</span></span>

## <a name="what-is-a-report-session-and-how-is-it-billed"></a><span data-ttu-id="12a38-144">Что такое сеанс отчетов и как за него выставляются счета?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-144">What is a report session and how is it billed?</span></span>
<span data-ttu-id="12a38-145">Сеанс — это набор действий пользователя, совершаемых с отчетом Power BI Embedded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-145">A session is a set of interactions between an end user and a Power BI Embedded report.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-146">Сеанс инициируется при каждом отображении отчета Power BI Embedded пользователю. Счет за сеанс при этом выставляется владельцу подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-146">Each time a Power BI Embedded report is displayed to a user, a session is initiated and the subscription holder will be charged for a session.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-147">Сеансы тарифицируются по фиксированной ставке независимо от количества визуальных элементов в отчете или частоты обновления его содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-147">Sessions are billed at a flat rate, independent of the number of visual elements in a report or how frequently the report content is refreshed.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-148">Сеанс завершается, когда пользователь закрывает отчет, или по истечении времени ожидания сеанса — через час.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-148">A session ends when either the user closes the report, or the session times out after one hour.</span></span>

## <a name="do-you-offer-any-tools-or-guidance-to-help-me-estimate-how-many-renderssession-i-should-expect-how-will-i-know-how-many-renders-have-been-completed"></a><span data-ttu-id="12a38-149">Существуют ли какие-то инструменты или рекомендации, которые помогут оценить предполагаемое количество отрисовок или сеансов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-149">Do you offer any tools or guidance to help me estimate how many renders/session I should expect?</span></span> <span data-ttu-id="12a38-150">Как узнать о том, сколько отрисовок выполнено?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-150">How will I know how many renders have been completed?</span></span>
<span data-ttu-id="12a38-151">Сведения о выставлении счетов в соответствии с количеством отрисовок или сеансов отчетов, выполненных для вашей подписки, отображаются на портале Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-151">The Azure Portal will provide billing details on how many renders / report sessions have been performed against your subscription.</span></span>

## <a name="do-i-need-a-power-bi-subscription-in-order-to-develop-applications-with-power-bi-embedded-how-do-i-get-started"></a><span data-ttu-id="12a38-152">Необходима ли подписка Power BI для разработки приложений с Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-152">Do I need a Power BI subscription in order to develop applications with Power BI Embedded?</span></span> <span data-ttu-id="12a38-153">Как начать работу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-153">How do I get started?</span></span>
<span data-ttu-id="12a38-154">Для создания отчетов и визуализаций, которые будут использоваться в приложении, вам как разработчику приложения подписка Power BI не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-154">As the application developer, you do not need to have a Power BI subscription in order to create the reports and visualizations you wish to use in your application.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-155">Вам потребуются подписка Microsoft Azure и бесплатное приложение Power BI Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-155">You will need a Microsoft Azure subscription and the free Power BI Desktop application.</span></span>

<span data-ttu-id="12a38-156">Сведения о том, как использовать службу Power BI Embedded, см. в документации по нашей службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-156">Please see our service documentation for details on how to use the Power BI Embedded service.</span></span>

## <a name="i-have-an-azure-subscription-can-i-use-power-bi-embedded-using-my-existing-subscription"></a><span data-ttu-id="12a38-157">У меня есть подписка Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-157">I have an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-158">Можно ли использовать Power BI Embedded с имеющейся подпиской?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-158">Can I use Power BI Embedded using my existing subscription?</span></span>
<span data-ttu-id="12a38-159">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-159">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-160">Для подготовки и использования службы Microsoft Power BI Embedded можно использовать существующую подписку Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-160">You can use your existing Azure subscription to provision and use the Microsoft Power BI Embedded service.</span></span>

## <a name="does-my-application-end-user-need-a-power-bi-license"></a><span data-ttu-id="12a38-161">Нужна ли лицензия Power BI конечным пользователям моего приложения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-161">Does my application end-user need a Power BI license?</span></span>
<span data-ttu-id="12a38-162">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-162">No.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-163">Конечным пользователям вашего приложения не требуется приобретать отдельную подписку Power BI для доступа к визуализациям данных в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-163">Your application’s end-users are not required to buy or the Power BI subscription separately in order to access the in-app data visualizations.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-164">В модели Power BI Embedded счет за использование службы выставляется вам как поставщику приложения с помощью индикатора потребления Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-164">In the power BI Embedded model you, as the application provider, will be billed for the service through the Azure consumption meter.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-165">Дополнительные сведения см. на [странице сведений о ценах и лицензировании](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-165">Please refer to the [Pricing and licensing page](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527).</span></span>

## <a name="how-does-user-authentication-work-with-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="12a38-166">Как выполняется проверка подлинности пользователя в Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-166">How does user authentication work with Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="12a38-167">Служба Power BI Embedded вместо явной проверки подлинности пользователей использует маркеры приложений для проверки подлинности и авторизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-167">The Power BI Embedded service uses App Tokens for authentication and authorization instead of explicit end-user authentication.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-168">В модели с маркерами приложений проверкой подлинности и авторизацией конечных пользователей управляет ваше приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-168">In the App Token model, your application manages authentication and authorization for your end-users.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-169">При необходимости ваше приложение создает</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-169">Then, when necessary, your app creates</span></span>

<span data-ttu-id="12a38-170">и отправляет маркеры приложений, которые сообщают службе о том, что необходимо подготовить запрошенный отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-170">and sends the App Tokens which tells our service to render the requested report.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-171">Этот подход не требует использования Azure AD для проверки подлинности и авторизации пользователей, хотя вы можете это сделать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-171">This design does not require your app to use Azure AD for user authentication and authorization, although you can do this.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-172">Дополнительные сведения о маркерах приложений см. [здесь](power-bi-embedded-app-token-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-172">You can learn more about App Tokens [here](power-bi-embedded-app-token-flow.md).</span></span> <span data-ttu-id="12a38-173">Для расширенных сценариев фильтрации безопасности в Power BI Embedded представлена функция безопасности на уровне строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-173">We also introduced row-level security feature (RLS) in Power BI Embedded for advanced security filtering scenarios.</span></span>

## <a name="what-data-sources-are-currently-supported-with-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="12a38-174">Какие источники данных в настоящее время поддерживаются Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-174">What data sources are currently supported with Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="12a38-175">Будет поддерживаться доступ к облачным источникам данных, которые используют базовые учетные данные через прямые запросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-175">We are going to support access to cloud data sources that use basic credentials via Direct Query.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-176">Это означает, что прямо сейчас поддерживаются такие источники данных, как база данных SQL Azure и хранилище данных SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-176">This means that sources such as Azure SQL DB and Azure SQL DW are supported right now.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-177">Мы добавим поддержку других источников данных и типов доступа в ближайшие месяцы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-177">We will add support for other data sources and access types in the coming months.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-178">Дополнительные сведения см. в разделе [Подключение к источнику данных](power-bi-embedded-connect-datasource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-178">For more information, see [Connect to a data source](power-bi-embedded-connect-datasource.md).</span></span>

## <a name="how-does-the-tenancy-model-work-for-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="12a38-179">Как работает клиентская модель для Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-179">How does the tenancy model work for Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="12a38-180">В модели Power BI Embedded нет явной необходимости в том, чтобы ваши клиенты были клиентами Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-180">In the Power BI Embedded model, there is no explicit requirement to have your customers in Azure AD tenants.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-181">Вы можете потребовать от своих клиентов использовать Azure AD, а можете и не делать этого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-181">You can elect to require Azure AD for your customers, or not.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-182">В результате клиентская модель, необходимая для Power BI Embedded, будет определяться архитектурой и инфраструктурой вашего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-182">As a result, the architecture of your application and infrastructure is what will determine the tenancy model required for Power BI Embedded.</span></span>

<span data-ttu-id="12a38-183">Разработчикам и сотрудникам, работающим над созданием вашего приложения, потребуется учетная запись AAD для управления подпиской Azure и коллекциями рабочей области на портале Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-183">Developers/employees working on or building your application will need to have an AAD user account when they are to manage your Azure Subscription and Workspace Collections via the Azure Portal.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-184">Программные интерфейсы API для импорта отчетов, изменения строк подключения и получения URL-адресов встраивания для проверки подлинности используют маркеры приложения и поэтому не требуют AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-184">Programmatic APIs to enable developers to import reports, modify connection strings and get embed URLs leverage App Tokens for authentication instead, and as a result do not require an AAD.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-185">Сведения о том, как использовать интерфейсы API и портал Azure, можно найти [на странице документации по Power BI Embedded ](https://azure.microsoft.com/documentation/services/power-bi-embedded/) на сайте Azure.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-185">Details on how to use our APIs and Azure Portal can be found at [Power BI Embedded documentation ](https://azure.microsoft.com/documentation/services/power-bi-embedded/) on Azure.com.</span></span>

## <a name="where-can-i-learn-more"></a><span data-ttu-id="12a38-186">Где можно получить дополнительную информацию?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-186">Where can I learn more?</span></span>
<span data-ttu-id="12a38-187">Вы можете посетить [страницу документации по Power BI Embedded](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760526).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-187">You can visit the [Power BI Embedded documentation page](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760526).</span></span> <span data-ttu-id="12a38-188">Последние новости об этой службе можно получить в [блоге разработчиков Power BI](http://blogs.msdn.com/powerbidev) , или посетив центр разработки Power BI на сайте dev.powerbi.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-188">You can stay up-to-date about this service by visiting the [Power BI developer blog](http://blogs.msdn.com/powerbidev) or by visiting the Power BI developer center at dev.powerbi.com.</span></span> <span data-ttu-id="12a38-189">Вы также можете задать свои вопросы на сайте [Stackoverflow](http://stackoverflow.com/questions/tagged/powerbi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-189">You can also ask questions at [Stackoverflow](http://stackoverflow.com/questions/tagged/powerbi).</span></span>

## <a name="how-do-i-get-started"></a><span data-ttu-id="12a38-190">Как начать работу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-190">How do I get started?</span></span>
<span data-ttu-id="12a38-191">Сейчас вы можете начать работу бесплатно!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-191">You can get started for free now!</span></span> <span data-ttu-id="12a38-192">Если у вас есть подписка Azure, то вы сможете подготовить Power BI Embedded прямо на портале Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-192">If you have an Azure subscription, you can now provision Power BI Embedded from the Azure portal directly.</span></span>  <span data-ttu-id="12a38-193">Вы также можете создать [бесплатную учетную запись Azure](https://azure.microsoft.com/free/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-193">You can also create you [free Azure account](https://azure.microsoft.com/free/).</span></span> <span data-ttu-id="12a38-194">После подготовки службы Power BI Embedded вы сможете легко применить интерфейсы REST API Power BI напрямую или использовать пакет SDK для разработчиков, который доступен на сайте [GitHub](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=746472).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-194">Once you've provisioned the Power BI Embedded service, you can easily use Power BI REST APIs directly, or use the developer SDK available on [GitHub](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=746472).</span></span> <span data-ttu-id="12a38-195">В нем также представлены примеры по использованию пакета SDK для разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-195">Samples are provided on how to leverage the developer SDK.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="12a38-196">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-196">See also</span></span>

<span data-ttu-id="12a38-197">[Что такое Microsoft Power BI Embedded?](power-bi-embedded-what-is-power-bi-embedded.md)
[Начало работы с Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-get-started.md)
[Начало работы с примером Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-get-started-sample.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-197">[What is Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-what-is-power-bi-embedded.md)
[Get started with Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-get-started.md)
[Get started with sample](power-bi-embedded-get-started-sample.md) </span></span>  
[<span data-ttu-id="12a38-198">Пример внедрения JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-198">JavaScript Embed Sample</span></span>](https://microsoft.github.io/PowerBI-JavaScript/demo/)  
<span data-ttu-id="12a38-199">У вас имеются и другие вопросы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-199">More questions?</span></span> [<span data-ttu-id="12a38-200">Попробуйте задать их в сообществе Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a38-200">Try the Power BI Community</span></span>](http://community.powerbi.com/)

