---
title: "aaaOverview из без сервера Azure | Документы Microsoft"
description: "Создайте мощные решения в облаке hello без необходимости toothink об инфраструктуре."
keywords: 
services: logic-apps
author: jeffhollan
manager: anneta
editor: 
documentationcenter: 
ms.assetid: d565873c-6b1b-4057-9250-cf81a96180ae
ms.service: logic-apps
ms.workload: integration
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/30/2017
ms.author: LADocs; jehollan
ms.openlocfilehash: 7c9c09d96e472edd1631892982ac60aae97342a3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-azure-serverless-with-functions-and-logic-apps"></a><span data-ttu-id="74bdb-103">Обзор бессерверных компонентов Azure с функциями и Logic Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-103">Overview of Azure Serverless with Functions and Logic Apps</span></span>

<span data-ttu-id="74bdb-104">Независимые (бессерверные) приложения обеспечивают такие преимущества, как увеличение скорости разработки, сокращение объема кода, простота и масштабируемость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-104">Serverless applications offer benefits of an increase in speed of development, reduction in required code, and simplicity with scale.</span></span>  <span data-ttu-id="74bdb-105">В этой статье переходит в разные атрибуты hello без сервера решений и предложениями Azure без сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-105">This article goes into hello different attributes of serverless solutions, and Azure serverless offerings.</span></span>

## <a name="what-is-serverless"></a><span data-ttu-id="74bdb-106">Что значит "без сервера"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-106">What is serverless?</span></span>

<span data-ttu-id="74bdb-107">Независимая не значит, нет серверов — это просто означает, что разработчик hello не имеет tooworry о серверах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-107">Serverless doesn't mean there are no servers - it just means hello developer doesn't have tooworry about servers.</span></span>  <span data-ttu-id="74bdb-108">Большая часть разработки традиционных приложений отвечает вопросы, связанные с масштабирование, размещение и мониторинг решений toomeet hello требования приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-108">A large part of traditional application development is answering questions around scaling, hosting, and monitoring solutions toomeet hello demands of hello application.</span></span>  <span data-ttu-id="74bdb-109">С независимая эти вопросы занимается как часть решения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-109">With Serverless, these questions are taken care of as part of hello solution.</span></span>  <span data-ttu-id="74bdb-110">Кроме того, бессерверные приложения оплачиваются в рамках плана, основанного на потреблении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-110">In addition, Serverless applications are billed on a consumption-based plan.</span></span>  <span data-ttu-id="74bdb-111">Если приложение hello никогда не используется, никогда не оплата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-111">If hello application is never used, a charge is never incurred.</span></span>  <span data-ttu-id="74bdb-112">Эти функции позволяют разработчикам toofocus исключительно на бизнес-логики hello hello решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-112">These features allow developers toofocus solely on hello business logic of hello solution.</span></span>

<span data-ttu-id="74bdb-113">базовые службы Hello в Azure вокруг независимая — [функции Azure](https://azure.microsoft.com/services/functions/) и [приложения логики Azure](https://azure.microsoft.com/services/logic-apps/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-113">hello core services in Azure around Serverless are [Azure Functions](https://azure.microsoft.com/services/functions/) and [Azure Logic Apps](https://azure.microsoft.com/services/logic-apps/).</span></span>  <span data-ttu-id="74bdb-114">Оба этих решений следовать принципам hello выше и позволяют разработчикам toobuild надежные облачные приложения с минимальным объемом кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-114">Both of these solutions follow hello principles above, and allow developers toobuild robust cloud applications with minimal code.</span></span>

## <a name="what-are-azure-functions"></a><span data-ttu-id="74bdb-115">Что такое функции Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-115">What are Azure Functions?</span></span>

<span data-ttu-id="74bdb-116">Функции Azure — это решение для легко запуска небольшие части кода, или «функции», в облаке hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-116">Azure Functions is a solution for easily running small pieces of code, or "functions," in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="74bdb-117">Можно написать только hello код, необходимые для hello проблему, в частности, не беспокоясь о всей инфраструктуры toorun приложения или hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-117">You can write just hello code you need for hello problem at hand, without worrying about a whole application or hello infrastructure toorun it.</span></span> <span data-ttu-id="74bdb-118">Функции делают разработку более продуктивной. Кроме того, вы можете использовать предпочтительный язык программирования, например C#, F#, Node.js, Python или PHP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-118">Functions can make development even more productive, and you can use your development language of choice, such as C#, F#, Node.js, Python, or PHP.</span></span> <span data-ttu-id="74bdb-119">Платить только за раз hello при выполнении кода и Azure масштабируется по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-119">Pay only for hello time your code runs and Azure scales as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="74bdb-120">Если право toojump в и приступить к работе с функциями Azure, ознакомьтесь с [создания вашего первого функции Azure](../azure-functions/functions-create-first-azure-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-120">If you want toojump right in and get started with Azure Functions, start with [Create your first Azure Function](../azure-functions/functions-create-first-azure-function.md).</span></span> <span data-ttu-id="74bdb-121">Если вам нужны дополнительные технические сведения о функциях, см. раздел hello [Справочник разработчика](../azure-functions/functions-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-121">If you are looking for more technical information about Functions, see hello [developer reference](../azure-functions/functions-reference.md).</span></span>

## <a name="what-are-azure-logic-apps"></a><span data-ttu-id="74bdb-122">Что такое Azure Logic Apps?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-122">What are Azure Logic Apps?</span></span>

<span data-ttu-id="74bdb-123">Приложения логики Azure предоставляет toosimplify способом и реализуйте масштабируемой интеграции и рабочих процессов в облаке hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-123">Azure Logic Apps provides a way toosimplify and implement scalable integrations and workflows in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="74bdb-124">Он предоставляет визуального конструктора toomodel и автоматизировать процесс как последовательность шагов, вызывается рабочий процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-124">It provides a visual designer toomodel and automate your process as a series of steps called a workflow.</span></span>  <span data-ttu-id="74bdb-125">Существуют [много соединители](../connectors/apis-list.md) через облако и локальные службы tooquickly подключения tooother без сервера приложения API-интерфейсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-125">There are [many connectors](../connectors/apis-list.md) across cloud and on-premises services tooquickly connect a serverless app tooother APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="74bdb-126">Приложения логики начинается с триггером (как «для добавления учетной записи tooDynamics CRM») и после обработки, где можно начать многие сочетания действия, преобразования и логику условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-126">A logic app begins with a trigger (like 'When an account is added tooDynamics CRM') and after firing can begin many combinations actions, conversions, and condition logic.</span></span>  <span data-ttu-id="74bdb-127">Логику приложения очень удобно, когда управляющий различными функциями Azure в процесс -, особенно в том случае, если процесс hello требует взаимодействия с внешней системе или API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-127">Logic Apps is a great choice when orchestrating different Azure Functions in a process - especially when hello process requires interacting with an external system or API.</span></span>

<span data-ttu-id="74bdb-128">tooget работы с приложениями логики, начинаться с [создание первого приложения логики](logic-apps-create-a-logic-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-128">tooget started with Logic Apps, start with [creating your first logic app](logic-apps-create-a-logic-app.md).</span></span>  <span data-ttu-id="74bdb-129">Если вам нужны дополнительные технические сведения о приложении логики, см. раздел hello [Справочник разработчика](logic-apps-workflow-actions-triggers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-129">If you are looking for more technical information about Logic Apps, see hello [developer reference](logic-apps-workflow-actions-triggers.md).</span></span>

## <a name="how-can-i-build-and-deploy-serverless-applications-in-azure"></a><span data-ttu-id="74bdb-130">Как создавать и развертывать бессерверные приложения в Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-130">How can I build and deploy Serverless applications in Azure?</span></span>

<span data-ttu-id="74bdb-131">Azure предоставляет широкий набор средств для разработки, развертывания бессерверных приложений и управления ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-131">Azure provides a rich set of tools across development, deployment, and management of Serverless apps.</span></span>  <span data-ttu-id="74bdb-132">Приложения можно создавать непосредственно в hello портал Azure или с [из Visual Studio для работы с проектами](logic-apps-serverless-get-started-vs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-132">Apps can be built directly in hello Azure portal, or with [tooling from Visual Studio](logic-apps-serverless-get-started-vs.md).</span></span>  <span data-ttu-id="74bdb-133">После разработки приложение можно [развернуть мгновенно](logic-apps-create-deploy-template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-133">Once an application has been developed it can be [deployed instantly](logic-apps-create-deploy-template.md).</span></span>  <span data-ttu-id="74bdb-134">Azure также обеспечивает мониторинг бессерверных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-134">Azure also provides monitoring for serverless apps.</span></span>  <span data-ttu-id="74bdb-135">Мониторинг может осуществляться из портала Azure через hello API или пакеты SDK, или с помощью tooOMS интегрированный набор инструментов и Application Insights hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-135">This monitoring can be accessed from hello Azure portal, through hello API or SDKs, or with integrated tooling tooOMS and Application Insights.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="74bdb-136">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-136">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="74bdb-137">Создание первого бессерверного приложения в Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-137">Get started building a Serverless app in Visual Studio</span></span>](logic-apps-serverless-get-started-vs.md)
* [<span data-ttu-id="74bdb-138">Создание панели мониторинга Customer Insights с помощью бессерверного решения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-138">Create a customer insights dashboard with Serverless</span></span>](logic-apps-scenario-social-serverless.md)
* [<span data-ttu-id="74bdb-139">Создание шаблона развертывания для приложения логики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74bdb-139">Build a deployment template for a logic app</span></span>](logic-apps-create-deploy-template.md)