---
title: "aaaPricing & оплаты — приложения логики Azure | Документы Microsoft"
description: "Ознакомьтесь с процессами ценообразования и выставления счетов для Azure Logic Apps."
author: kevinlam1
manager: anneta
editor: 
services: logic-apps
documentationcenter: 
ms.assetid: f8f528f5-51c5-4006-b571-54ef74532f32
ms.service: logic-apps
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/23/2017
ms.author: LADocs; klam
ms.openlocfilehash: fa10cbbf7657afba7fadb7c76817b7a5e4af7b42
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="logic-apps-pricing-model"></a><span data-ttu-id="3c43e-103">Модель ценообразования приложений логики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-103">Logic Apps pricing model</span></span>
<span data-ttu-id="3c43e-104">Приложения логики Azure позволяет вам tooscale и выполняет рабочие процессы, интеграция в облаке hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-104">Azure Logic Apps allows you tooscale and execute integration workflows in hello cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="3c43e-105">Ниже приведены сведения о hello выставление счетов и Тарифные планы для логики приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-105">Following are details on hello billing and pricing plans for Logic Apps.</span></span>
## <a name="consumption-pricing"></a><span data-ttu-id="3c43e-106">Ценообразование с тарификацией по мере использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-106">Consumption pricing</span></span>
<span data-ttu-id="3c43e-107">Теперь в создаваемых приложениях логики используется план с тарификацией по мере использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-107">Newly created Logic Apps use a consumption plan.</span></span> <span data-ttu-id="3c43e-108">С hello Logic Apps потребления модель ценообразования вы платите только за то, что используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-108">With hello Logic Apps consumption pricing model, you only pay for what you use.</span></span>  <span data-ttu-id="3c43e-109">При плане с тарификацией по мере использования приложения логики не регулируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-109">Logic Apps are not throttled when using a consumption plan.</span></span>
<span data-ttu-id="3c43e-110">Все действия, которые выполняются во время работы экземпляра приложения логики, тарифицируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-110">All actions executed in a run of a logic app instance are metered.</span></span>
### <a name="what-are-action-executions"></a><span data-ttu-id="3c43e-111">Выполненные действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-111">What are action executions?</span></span>
<span data-ttu-id="3c43e-112">Каждый этап в определение приложения логики — действием, которое включает триггеры, действия потока управления, как до циклы, условия, областей, для каждого из циклов вызовов действия toonative tooconnectors и вызывает метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-112">Every step in a logic app definition is an action, which includes triggers, control flow steps like conditions, scopes, for each loops, do until loops, calls tooconnectors and calls toonative actions.</span></span>
<span data-ttu-id="3c43e-113">Триггеры и специальные действия, разработанные tooinstantiate новый экземпляр приложения логики при возникновении определенного события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-113">Triggers are special actions that are designed tooinstantiate a new instance of a logic app when a particular event occurs.</span></span>  <span data-ttu-id="3c43e-114">Существует несколько различные виды поведения для триггеров, которые могут повлиять на измеряется как hello логику приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-114">There are several different behaviors for triggers, which could affect how hello logic app is metered.</span></span>
* <span data-ttu-id="3c43e-115">**Триггер опроса** — этот триггер постоянно опрашивает конечную точку, пока не получит сообщение, которое удовлетворяет критериям hello для создания экземпляра приложения логики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-115">**Polling trigger** – this trigger continually polls an endpoint until it receives a message that satisfies hello criteria for creating an instance of a logic app.</span></span>  <span data-ttu-id="3c43e-116">можно настроить интервал опроса Hello в триггере hello в hello конструктор логику приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-116">hello polling interval can be configured in hello trigger in hello Logic App Designer.</span></span>  <span data-ttu-id="3c43e-117">Каждый опрашивающий запрос, даже если он не создает экземпляр приложения логики, учитывается как выполненное действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-117">Each polling request, even if it doesn’t create an instance of a logic app, counts as an action execution.</span></span>
* <span data-ttu-id="3c43e-118">**Веб-перехватчика триггер** — этот триггер ожидает toosend клиента это запрос на определенной конечной точкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-118">**Webhook trigger** – this trigger waits for a client toosend it a request on a particular endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="3c43e-119">Каждый запрос отправлено конечной точки веб-перехватчика toohello считается выполнение действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-119">Each request sent toohello webhook endpoint counts as an action execution.</span></span> <span data-ttu-id="3c43e-120">Hello запроса и hello HTTP веб-перехватчика триггера и триггеры, оба веб-перехватчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-120">hello Request and hello HTTP Webhook trigger are both webhook triggers.</span></span>
* <span data-ttu-id="3c43e-121">**Триггер повторения** — этот триггер создается экземпляр hello логики приложения с учетом интервал повторения hello, заданный в триггере hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-121">**Recurrence trigger** – this trigger creates an instance of hello logic app based on hello recurrence interval configured in hello trigger.</span></span>  <span data-ttu-id="3c43e-122">Например повторения триггера может быть настроенный toorun каждые три дня или даже каждую минуту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-122">For example, a recurrence trigger can be configured toorun every three days or even every minute.</span></span>

<span data-ttu-id="3c43e-123">Выполнение триггера может отображаться в колонки ресурсов приложения логики hello в hello журнал триггера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-123">Trigger executions can be seen in hello Logic Apps resource blade in hello Trigger History part.</span></span>

<span data-ttu-id="3c43e-124">Все успешные и завершившиеся сбоем действия учитываются как выполненные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-124">All actions that were executed, whether they were successful or failed are metered as an action execution.</span></span>  <span data-ttu-id="3c43e-125">Действия, которые были пропущены из-за tooa условия не выполнены или действия, которые не удалось выполнить, так как приложение hello логику прервана до завершения, не рассматриваются как выполнений действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-125">Actions that were skipped due tooa condition not being met or actions that didn’t execute because hello logic app terminated before completion are not counted as action executions.</span></span>

<span data-ttu-id="3c43e-126">Действий, выполняемых в циклах, учитываются в каждой итерации цикла hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-126">Actions executed within loops are counted per iteration of hello loop.</span></span>  <span data-ttu-id="3c43e-127">Например, одно действие в каждом цикле итерации по списку 10 элементов считаются hello число элементов в списке hello (10), умноженное hello количество действий в цикле hello (1) плюс один для инициирования цикла hello hello , который, в этом примере будет (10 * 1) + 1 = 11 выполнений действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-127">For example, a single action in a for each loop iterating through a list of 10 items are counted as hello number of items in hello list (10) multiplied by hello number of actions in hello loop (1) plus one for hello initiation of hello loop, which, in this example, would be (10 * 1) + 1 = 11 action executions.</span></span>
<span data-ttu-id="3c43e-128">Для отключенных приложений логики невозможно создать экземпляры, и, следовательно, в течение этого времени плата взиматься не будет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-128">Disabled Logic Apps cannot have new instances instantiated and therefore, while disabled, are not charged.</span></span>  <span data-ttu-id="3c43e-129">Следует учитывать, что после отключения приложения логики может занять какое-то время для экземпляров tooquiesce hello перед полностью отключен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-129">Be mindful that after disabling a logic app it may take a little time for hello instances tooquiesce before being completely disabled.</span></span>
### <a name="integration-account-usage"></a><span data-ttu-id="3c43e-130">Использование учетной записи интеграции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-130">Integration Account Usage</span></span>
<span data-ttu-id="3c43e-131">Включенные в использования на основе потребления — [учетной записи интеграции](logic-apps-enterprise-integration-create-integration-account.md) для исследования, разработки и тестирования, позволяя toouse hello [B2B и EDI](logic-apps-enterprise-integration-b2b.md) и [обработки XML](logic-apps-enterprise-integration-xml.md)возможности логику приложений без дополнительных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-131">Included in consumption-based usage is an [integration account](logic-apps-enterprise-integration-create-integration-account.md) for exploration, development, and testing purposes allowing you toouse hello [B2B/EDI](logic-apps-enterprise-integration-b2b.md) and [XML processing](logic-apps-enterprise-integration-xml.md) features of Logic Apps at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="3c43e-132">Не превышает одной учетной записи в одном регионе может toocreate и храните too10 соглашений и 25 карты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-132">You are able toocreate a maximum of one account per region and store up too10 Agreements and 25 maps.</span></span> <span data-ttu-id="3c43e-133">Ограничения на схемы, сертификаты и партнеров отсутствуют, так что их можно отправлять в любом количестве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-133">Schemas, certificates, and partners have no limits and you can upload as many as you need.</span></span>

<span data-ttu-id="3c43e-134">В дополнение к этому toohello включения интеграции учетных записей с затратами, можно также создать учетные записи службы интеграции standard без этих ограничений и с нашей стандартной логики приложений соглашения об уровне ОБСЛУЖИВАНИЯ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-134">In addition toohello inclusion of integration accounts with consumption, you can also create standard integration accounts without these limits and with our standard Logic Apps SLA.</span></span> <span data-ttu-id="3c43e-135">Дополнительные сведения см. на странице [цен на приложения логики](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-135">For more information, see [Azure pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span></span>

## <a name="app-service-plans"></a><span data-ttu-id="3c43e-136">Планы службы приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-136">App Service plans</span></span>
<span data-ttu-id="3c43e-137">Приложения логики, ранее созданные ссылки на план служб приложений по-прежнему toobehave как до.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-137">Logic apps previously created referencing an App Service Plan continues toobehave as before.</span></span> <span data-ttu-id="3c43e-138">В зависимости от выбранного плана hello регулируется после hello предписанных ежедневного выполнения превышены, но выставляются с помощью индикатора выполнения действие hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-138">Depending on hello plan chosen, are throttled after hello prescribed daily executions are exceeded but are billed using hello action execution meter.</span></span>
<span data-ttu-id="3c43e-139">EA клиентов, имеющих план служб приложений в своих подписках, не имеет явно связанный с логикой приложения hello toobe, получить преимущество количества hello включены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-139">EA customers that have an App Service Plan in their subscription, which does not have toobe explicitly associated with hello Logic App, get hello included quantities benefit.</span></span>  <span data-ttu-id="3c43e-140">Например при наличии стандартный план служб приложений в подпиской EA и приложения логики в hello той же подписке, то не взимается плата за 10 000 выполнений действия в день (см. в следующей таблице).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-140">For example, if you have a Standard App Service Plan in your EA subscription and a Logic App in hello same subscription then you aren't charged for 10,000 action executions per day (see following table).</span></span> 

<span data-ttu-id="3c43e-141">Планы службы приложений и ежедневное допустимое количество выполняемых действий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-141">App Service Plans and their daily allowed action executions:</span></span>
|  | <span data-ttu-id="3c43e-142">"Бесплатный", "Общий", "Базовый"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-142">Free/Shared/Basic</span></span> | <span data-ttu-id="3c43e-143">Стандарт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-143">Standard</span></span> | <span data-ttu-id="3c43e-144">Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-144">Premium</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="3c43e-145">Выполняемых действий в день</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-145">Action executions per day</span></span> |<span data-ttu-id="3c43e-146">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-146">200</span></span> |<span data-ttu-id="3c43e-147">10 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-147">10,000</span></span> |<span data-ttu-id="3c43e-148">50 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-148">50,000</span></span> |
### <a name="convert-from-app-service-plan-pricing-tooconsumption"></a><span data-ttu-id="3c43e-149">Преобразование из план служб приложений цены tooConsumption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-149">Convert from App Service Plan pricing tooConsumption</span></span>
<span data-ttu-id="3c43e-150">toochange логику приложение, которое содержит план службы приложений, связанных с ним tooa потребления модели, удаление hello ссылка toohello план служб приложений в определение приложения логики hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-150">toochange a Logic App that has an App Service Plan associated with it tooa consumption model, remove hello reference toohello App Service Plan in hello Logic App definition.</span></span>  <span data-ttu-id="3c43e-151">Это изменение может быть выполнена с помощью командлета PowerShell tooa вызов:`Set-AzureRmLogicApp -ResourceGroupName ‘rgname’ -Name ‘wfname’ –UseConsumptionModel -Force`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-151">This change can be done with a call tooa PowerShell cmdlet: `Set-AzureRmLogicApp -ResourceGroupName ‘rgname’ -Name ‘wfname’ –UseConsumptionModel -Force`</span></span>
## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="3c43e-152">Цены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-152">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="3c43e-153">Дополнительные сведения о ценах на приложения логики см. [здесь](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-153">For pricing details, see [Logic Apps Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3c43e-154">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-154">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="3c43e-155">[Обзор Logic Apps][whatis]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-155">[An overview of Logic Apps][whatis]</span></span>
* <span data-ttu-id="3c43e-156">[Создание первого приложения логики][create]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c43e-156">[Create your first logic app][create]</span></span>

[pricing]: https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps/
[whatis]: logic-apps-what-are-logic-apps.md
[create]: logic-apps-create-a-logic-app.md

