---
title: "результаты aaaPersist или журналы из завершения заданий и задач tooa данных store - пакетной службы Azure | Документы Microsoft"
description: "Дополнительные сведения о различных параметрах для сохранения выходных данных из пакетных задач и заданий. Можно сохранить данные tooAzure хранилища или tooanother данных хранения."
services: batch
author: tamram
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 16e12d0e-958c-46c2-a6b8-7843835d830e
ms.service: batch
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.workload: big-compute
ms.date: 06/16/2017
ms.author: tamram
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: f0b11e387f1694e1ce3e9573db7f6013f0154cad
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="persist-job-and-task-output"></a><span data-ttu-id="768d3-104">Сохранение пакетных заданий и выходных данных задач</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-104">Persist job and task output</span></span>

[!INCLUDE [batch-task-output-include](../../includes/batch-task-output-include.md)]

<span data-ttu-id="768d3-105">К типичным примерам выходных данных задачи относятся:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-105">Some common examples of task output include:</span></span>

- <span data-ttu-id="768d3-106">Файлы, созданные при hello задача обрабатывает входящие данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-106">Files created when hello task processes input data.</span></span>
- <span data-ttu-id="768d3-107">файлы журналов, сопоставленные с выполнением задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-107">Log files associated with task execution.</span></span> 

<span data-ttu-id="768d3-108">В этой статье описываются различные параметры для сохранения сценарии выходные данные и hello задач, для которых лучше всего подходит каждый параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-108">This article describes various options for persisting task output and hello scenarios for which each option is most appropriate.</span></span>   

## <a name="about-hello-batch-file-conventions-standard"></a><span data-ttu-id="768d3-109">О стандартных пакетных файлов, принятых hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-109">About hello Batch File Conventions standard</span></span>

<span data-ttu-id="768d3-110">Пакет определяет дополнительный набор соглашений для именования выходных файлов задач в службе хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-110">Batch defines an optional set of conventions for naming task output files in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="768d3-111">Hello [пакетных файлов, принятых standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) описаны эти соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-111">hello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) describes these conventions.</span></span> <span data-ttu-id="768d3-112">стандартный файл соглашения Hello определяет имена hello hello целевой контейнер и BLOB-путь в хранилище Azure для данной выходной файл, на основе имен hello hello заданий и задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-112">hello File Conventions standard determines hello names of hello destination container and blob path in Azure Storage for a given output file based on hello names of hello job and task.</span></span>

<span data-ttu-id="768d3-113">Он работает tooyou ли вы решите hello toouse файлов, принятых стандарт именования выходные файлы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-113">It's up tooyou whether you decide toouse hello File Conventions standard for naming your output data files.</span></span> <span data-ttu-id="768d3-114">Можно также имя hello конечного контейнера и больших двоичных объектов, однако нужно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-114">You can also name hello destination container and blob however you wish.</span></span> <span data-ttu-id="768d3-115">Если вы используете hello стандартные соглашения файлов для именования выходных файлов, то выходные файлы были доступны для просмотра в hello [портал Azure][portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-115">If you do use hello File Conventions standard for naming output files, then your output files are available for viewing in hello [Azure portal][portal].</span></span>

<span data-ttu-id="768d3-116">Существует несколько способов, которые можно использовать стандартный файл соглашения hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-116">There are a few different ways that you can use hello File Conventions standard:</span></span>

- <span data-ttu-id="768d3-117">При использовании hello пакетной службы API toopersist выходные файлы, вы можете tooname назначения контейнеры и большие двоичные объекты в соответствии с toohello стандартные соглашения файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-117">If you are using hello Batch service API toopersist output files, you can choose tooname destination containers and blobs according toohello File Conventions standard.</span></span> <span data-ttu-id="768d3-118">Hello API пакетной службы позволяет toopersist выходных файлов из клиентского кода без изменения приложения и задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-118">hello Batch service API enables you toopersist output files from client code, without modifying your task application.</span></span>
- <span data-ttu-id="768d3-119">При разработке в .NET Framework можно использовать hello [Azure пакетных файлов, принятых библиотека для .NET][nuget_package].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-119">If you are developing with .NET, you can use hello [Azure Batch File Conventions library for .NET][nuget_package].</span></span> <span data-ttu-id="768d3-120">Преимущество использования Эта библиотека является поддержка запросов выходные файлы в соответствии с Идентификатором tootheir или назначение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-120">An advantage of using this library is that it supports querying your output files according tootheir ID or purpose.</span></span> <span data-ttu-id="768d3-121">встроенные функции запросов Hello позволяет легко tooaccess выходных файлов из клиентского приложения или от других задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-121">hello built-in querying functionality makes it easy tooaccess output files from a client application or from other tasks.</span></span> <span data-ttu-id="768d3-122">Тем не менее приложения задач должна быть библиотека измененный toocall соглашения файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-122">However, your task application must be modified toocall File Conventions library.</span></span> <span data-ttu-id="768d3-123">Дополнительные сведения см. в разделе hello справочник для hello [соглашения файлов библиотеки для .NET](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.azure.batch.conventions.files.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-123">For more information, see hello reference for hello [File Conventions library for .NET](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.azure.batch.conventions.files.aspx).</span></span>
- <span data-ttu-id="768d3-124">При разработке на языке, отличном от .NET, вы можете реализовать hello в приложении стандартные соглашения файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-124">If you are developing with a language other than .NET, you can implement hello File Conventions standard in your application.</span></span>

## <a name="design-considerations-for-persisting-output"></a><span data-ttu-id="768d3-125">Рекомендации по проектированию сохраняемых выходных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-125">Design considerations for persisting output</span></span> 

<span data-ttu-id="768d3-126">При разработке пакета решения следует учитывайте следующие hello факторы, связанные toojob и выходные данные задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-126">When designing your Batch solution, consider hello following factors related toojob and task outputs.</span></span>

* <span data-ttu-id="768d3-127">**Время существования вычислительного узла.** Нередко вычислительные узлы являются временными, особенно в пулах с поддержкой автомасштабирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-127">**Compute node lifetime**: Compute nodes are often transient, especially in autoscale-enabled pools.</span></span> <span data-ttu-id="768d3-128">Выходные данные задачу, которая работает на узле доступен только в том случае, когда узел hello существует, и только в пределах срока хранения hello файл установки для задачи «hello».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-128">Output from a task that runs on a node is available only while hello node exists, and only within hello file retention period you've set for hello task.</span></span> <span data-ttu-id="768d3-129">Если задача создает выходные данные, которые могут потребоваться после завершения задачи hello, задачу hello необходимо передать его выходные данные файлы tooa постоянное хранилище таких как хранилище Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-129">If a task produces output that may be needed after hello task is complete, then hello task must upload its output files tooa durable store such as Azure Storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="768d3-130">**Хранилище выходных данных**. В качестве хранилища выходных данных задачи рекомендуется использовать службу хранилища Azure, но подойдет и любое долговременное хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-130">**Output storage**: Azure Storage is recommended as a data store for task output, but you can use any durable storage.</span></span> <span data-ttu-id="768d3-131">Написание tooAzure выходные данные задачи хранилища интегрирована в hello API пакетной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-131">Writing task output tooAzure Storage is integrated into hello Batch service API.</span></span> <span data-ttu-id="768d3-132">Если используется другая форма долговременное хранилище, вам потребуется выходные данные задачи toopersist логику в приложение hello toowrite самостоятельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-132">If you use another form of durable storage, you'll need toowrite hello application logic toopersist task output yourself.</span></span>   

* <span data-ttu-id="768d3-133">**Получение выходных данных**: можно получить выходные данные задачи непосредственно из hello вычислительных узлов в пул или из хранилища Azure или другом хранилище данных Если сохраняется в выходных данных задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-133">**Output retrieval**: You can retrieve task output directly from hello compute nodes in your pool, or from Azure Storage or another data store if you have persisted task output.</span></span> <span data-ttu-id="768d3-134">tooretrieve задачи выходных данных непосредственно из вычислительных узлов, понадобится hello имя файла и его расположение вывода на узле hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-134">tooretrieve a task's output directly from a compute node, you need hello file name and its output location on hello node.</span></span> <span data-ttu-id="768d3-135">Если сохранить выходные данные задачи tooAzure хранилища требуется файл toohello hello полный путь в хранилище Azure toodownload hello выходные файлы с hello пакет SDK хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-135">If you persist task output tooAzure Storage, then you need hello full path toohello file in Azure Storage toodownload hello output files with hello Azure Storage SDK.</span></span>

* <span data-ttu-id="768d3-136">**Просмотр выходных данных**: при переходе tooa пакетной задаче hello Azure портала и выберите **файлов на узле**, решаемой все файлы, связанные с задачей «hello», не только hello выходные файлы, которые вас интересуют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-136">**Viewing output**: When you navigate tooa Batch task in hello Azure portal and select **Files on node**, you are presented with all files associated with hello task, not just hello output files you're interested in.</span></span> <span data-ttu-id="768d3-137">Опять же файлы на вычислительных узлах доступны только во время, hello узел существует, и только в течение времени хранения файлов hello был установлен для задачи «hello».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-137">Again, files on compute nodes are available only while hello node exists and only within hello file retention time you've set for hello task.</span></span> <span data-ttu-id="768d3-138">результат выполнения задачи tooview, что сохранения tooAzure хранилища, можно использовать портал Azure hello или клиентского приложения хранилища Azure, такие как hello [обозреватель хранилищ Azure][storage_explorer].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-138">tooview task output that you've persisted tooAzure Storage, you can use hello Azure portal or an Azure Storage client application such as hello [Azure Storage Explorer][storage_explorer].</span></span> <span data-ttu-id="768d3-139">tooview выходные данные в хранилище Azure с портала hello или другого средства, необходимо знать расположение файла hello и напрямую перейти tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-139">tooview output data in Azure Storage with hello portal or another tool, you must know hello file's location and navigate tooit directly.</span></span>

## <a name="options-for-persisting-output"></a><span data-ttu-id="768d3-140">Способы сохранения выходных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-140">Options for persisting output</span></span>

<span data-ttu-id="768d3-141">В зависимости от вашего сценария существует несколько разных подходов, которые вы могли toopersist выходные данные задачи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-141">Depending on your scenario, there are a few different approaches you can take toopersist task output:</span></span>

- <span data-ttu-id="768d3-142">Используйте API-Интерфейс службы пакета hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-142">Use hello Batch service API.</span></span>  
- <span data-ttu-id="768d3-143">Используйте hello пакетных файлов, принятых библиотеку для .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-143">Use hello Batch File Conventions library for .NET.</span></span>  
- <span data-ttu-id="768d3-144">Реализуйте hello в приложении стандартные соглашения файлов пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-144">Implement hello Batch File Conventions standard in your application.</span></span>
- <span data-ttu-id="768d3-145">Реализация пользовательского решения для перемещения файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-145">Implement a custom file movement solution.</span></span>

<span data-ttu-id="768d3-146">Hello в следующих разделах описывается каждый подход более подробно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-146">hello following sections describe each approach in more detail.</span></span>

### <a name="use-hello-batch-service-api"></a><span data-ttu-id="768d3-147">Используйте API-Интерфейс службы пакета hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-147">Use hello Batch service API</span></span>

<span data-ttu-id="768d3-148">С версией 2017 г-05-01 hello пакетная служба добавляет поддержку для указания выходных файлов в хранилище Azure для данных задачи при вы [добавить задание tooa задачи](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-task-to-a-job) или [добавить коллекцию задач tooa задания](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-collection-of-tasks-to-a-job).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-148">With version 2017-05-01, hello Batch service adds support for specifying output files in Azure Storage for task data when you [add a task tooa job](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-task-to-a-job) or [add a collection of tasks tooa job](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-collection-of-tasks-to-a-job).</span></span>

<span data-ttu-id="768d3-149">Hello API пакетной службы поддерживает сохранение tooan данных задачи учетной записи хранилища Azure из пулов, созданных с помощью hello конфигурации виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-149">hello Batch service API supports persisting task data tooan Azure Storage account from pools created with hello virtual machine configuration.</span></span> <span data-ttu-id="768d3-150">С hello API пакета службы можно сохранить данные задачи без изменения приложения hello, которое выполняет свою задачу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-150">With hello Batch service API, you can persist task data without modifying hello application that your task runs.</span></span> <span data-ttu-id="768d3-151">При необходимости можно следовать toohello [пакетных файлов, принятых standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) именования файлов hello, сохранить tooAzure хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-151">You can optionally adhere toohello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) for naming hello files that you persist tooAzure Storage.</span></span> 

<span data-ttu-id="768d3-152">Используйте выходные данные при задачу toopersist hello пакета API службы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-152">Use hello Batch service API toopersist task output when:</span></span>

- <span data-ttu-id="768d3-153">Вы хотите toopersist данные из пакетные задачи и задачи диспетчера заданий в пулах, созданных с помощью hello конфигурации виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-153">You want toopersist data from Batch tasks and job manager tasks in pools created with hello virtual machine configuration.</span></span>
- <span data-ttu-id="768d3-154">Требуется контейнер хранилища Azure tooan toopersist данных с произвольное имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-154">You want toopersist data tooan Azure Storage container with an arbitrary name.</span></span>
- <span data-ttu-id="768d3-155">Вы хотите toopersist данных tooan хранилища Azure контейнер с именем, соответствующим toohello [пакетных файлов, принятых standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-155">You want toopersist data tooan Azure Storage container named according toohello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="768d3-156">Hello API пакетной службы не поддерживает сохранение данных из задачи, выполняемые в пулы, созданных с помощью hello конфигурацию облачной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-156">hello Batch service API does not support persisting data from tasks running in pools created with hello cloud service configuration.</span></span> <span data-ttu-id="768d3-157">Сведения о сохранения задачи вывода пулы работающие hello конфигурация облачных служб см. в разделе [сохранения заданий и задач tooAzure данные хранилища с библиотекой hello пакетных файлов, принятых для .NET toopersist](batch-task-output-file-conventions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-157">For information about persisting task output from pools running hello cloud services configuration, see [Persist job and task data tooAzure Storage with hello Batch File Conventions library for .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md)</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="768d3-158">Дополнительные сведения о сохранения выходных данных задачи с hello API пакетной службы в разделе [сохранения данных задач tooAzure хранилища с hello API пакетной службы](batch-task-output-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-158">For more information on persisting task output with hello Batch service API, see [Persist task data tooAzure Storage with hello Batch service API](batch-task-output-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="768d3-159">См. также hello [PersistOutputs] [github_persistoutputs] Пример проекта на GitHub, где показано, как toouse hello пакета клиентская библиотека .NET toopersist задачи вывода toodurable хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-159">Also see hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub, which demonstrates how toouse hello Batch client library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

### <a name="use-hello-batch-file-conventions-library-for-net"></a><span data-ttu-id="768d3-160">Использование библиотеки hello пакетных файлов, принятых для .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-160">Use hello Batch File Conventions library for .NET</span></span>

<span data-ttu-id="768d3-161">Разработчиков, создающих решения пакета с помощью C# и .NET можно использовать hello [соглашения файлов библиотеки для .NET] [ nuget_package] tooan данных задач toopersist учетную запись хранилища Azure, в соответствии с toohello [пакетного файла Стандартные соглашения](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-161">Developers building Batch solutions with C# and .NET can use hello [File Conventions library for .NET][nuget_package] toopersist task data tooan Azure Storage account, according toohello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span></span> <span data-ttu-id="768d3-162">Библиотека файлов, принятых Hello обрабатывает файлы tooAzure скользящего выходные данные хранилища, именования назначения контейнеры и большие двоичные объекты хорошо известных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-162">hello File Conventions library handles moving output files tooAzure Storage and naming destination containers and blobs in a well-known way.</span></span>

<span data-ttu-id="768d3-163">Библиотека файлов, принятых Hello поддерживает запросы выходные файлы по Идентификатору или цели, сделав его легко toolocate их без необходимости hello завершения файла идентификаторы URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-163">hello File Conventions library supports querying output files by either ID or purpose, making it easy toolocate them without needing hello complete file URIs.</span></span> 

<span data-ttu-id="768d3-164">Использование библиотеки hello пакетных файлов, принятых для задач toopersist .NET, когда выходные данные:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-164">Use hello Batch File Conventions library for .NET toopersist task output when:</span></span>

- <span data-ttu-id="768d3-165">Во время выполнения hello задачи по-прежнему требуется tooAzure toostream данных хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-165">You want toostream data tooAzure Storage while hello task is still running.</span></span>
- <span data-ttu-id="768d3-166">Вы хотите toopersist данные из пулов, созданных с помощью hello конфигурацию облачной службы или конфигурации виртуальной машины hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-166">You want toopersist data from pools created with either hello cloud service configuration or hello virtual machine configuration.</span></span>
- <span data-ttu-id="768d3-167">Клиентское приложение или другие задачи в hello заданий toolocate потребностей и загрузки выходных файлов задач по Идентификатору или по назначению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-167">Your client application or other tasks in hello job needs toolocate and download task output files by ID or by purpose.</span></span> 
- <span data-ttu-id="768d3-168">Вы хотите tooperform контрольных точек или раннее передачи начальных результатах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-168">You want tooperform check-pointing or early upload of initial results.</span></span>
- <span data-ttu-id="768d3-169">Вы хотите tooview выходные данные задачи в hello портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-169">You want tooview task output in hello Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="768d3-170">Дополнительные сведения о сохранения выходных данных задачи с библиотекой hello файлов, принятых для .NET. в разделе [сохранения заданий и задач tooAzure данные хранилища с библиотекой hello пакетных файлов, принятых для .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-170">For more information on persisting task output with hello File Conventions library for .NET, see [Persist job and task data tooAzure Storage with hello Batch File Conventions library for .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span></span> <span data-ttu-id="768d3-171">См. также hello [PersistOutputs] [github_persistoutputs] Пример проекта на GitHub, где показано, как toouse hello соглашения файлов библиотеки для .NET toopersist задачи вывода toodurable хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-171">Also see hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub, which demonstrates how toouse hello File Conventions library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

<span data-ttu-id="768d3-172">Hello [PersistOutputs] [github_persistoutputs] примера проекта на GitHub показано, как toouse hello пакета клиентская библиотека .NET toopersist задачи вывода toodurable хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-172">hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub demonstrates how toouse hello Batch client library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

### <a name="implement-hello-batch-file-conventions-standard"></a><span data-ttu-id="768d3-173">Hello пакетных файлов, принятых стандартные реализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-173">Implement hello Batch File Conventions standard</span></span>

<span data-ttu-id="768d3-174">Если вы используете язык, отличный от .NET, можно реализовать hello [пакетных файлов, принятых standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-174">If you are using a language other than .NET, you can implement hello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) in your own application.</span></span> 

<span data-ttu-id="768d3-175">Вы можете tooimplement hello стандарт именования файлов, принятых самостоятельно при необходимости проверенные схему именования, или при необходимости tooview выходные данные задачи в hello портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-175">You may want tooimplement hello File Conventions naming standard yourself when you want a proven naming scheme, or when you want tooview task output in hello Azure portal.</span></span>

### <a name="implement-a-custom-file-movement-solution"></a><span data-ttu-id="768d3-176">Реализация пользовательского решения для перемещения файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-176">Implement a custom file movement solution</span></span>

<span data-ttu-id="768d3-177">Вы также можете реализовать собственное полноценное решение для перемещения файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-177">You can also implement your own complete file movement solution.</span></span> <span data-ttu-id="768d3-178">Такой подход применим в следующих случаях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-178">Use this approach when:</span></span>

- <span data-ttu-id="768d3-179">Вы хотите хранилища toopersist задач данных tooa данных, отличного от хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-179">You want toopersist task data tooa data store other than Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="768d3-180">tooupload файлы tooa хранилище данных Azure SQL или Azure DataLake, можно создать настраиваемый сценарий или исполняемый файл tooupload toothat расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-180">tooupload files tooa data store like Azure SQL or Azure DataLake, you can create a custom script or executable tooupload toothat location.</span></span> <span data-ttu-id="768d3-181">Затем можно вызвать его в командной строке hello после выполнения основной исполняемый файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-181">You can then call it on hello command line after running your primary executable.</span></span> <span data-ttu-id="768d3-182">Например, на узле Windows можно вызывать две следующие команды:`doMyWork.exe && uploadMyFilesToSql.exe`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-182">For example, on a Windows node, you might call these two commands: `doMyWork.exe && uploadMyFilesToSql.exe`</span></span>
- <span data-ttu-id="768d3-183">Вы хотите tooperform контрольных точек или раннее передачи начальных результатах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-183">You want tooperform check-pointing or early upload of initial results.</span></span>
- <span data-ttu-id="768d3-184">Вы хотите toomaintain четко контролировать обработку ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-184">You want toomaintain granular control over error handling.</span></span> <span data-ttu-id="768d3-185">Например может потребоваться tooimplement собственное решение, если требуется tootake действия зависимостей задач toouse определенных отправить действия в зависимости от конкретных задач кодов выхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-185">For example, you may want tooimplement your own solution if you want toouse task dependency actions tootake certain upload actions based on specific task exit codes.</span></span> <span data-ttu-id="768d3-186">Дополнительные сведения о действиях зависимостей задач см. в разделе [создавать зависимости toorun задачи, которые зависят от других задач](batch-task-dependencies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-186">For more information on task dependency actions, see [Create task dependencies toorun tasks that depend on other tasks](batch-task-dependencies.md).</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="768d3-187">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-187">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="768d3-188">Просматривать с помощью новых функций hello в данных задач toopersist hello API пакетной службы в [сохранения данных задач tooAzure хранилища с hello API пакетной службы](batch-task-output-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-188">Explore using hello new features in hello Batch service API toopersist task data in [Persist task data tooAzure Storage with hello Batch service API](batch-task-output-files.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="768d3-189">Сведения об использовании hello пакетных файлов, принятых библиотеки для .NET в [сохранения заданий и задач tooAzure данные хранилища с библиотекой hello пакетных файлов, принятых для .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-189">Learn about using hello Batch File Conventions library for .NET in [Persist job and task data tooAzure Storage with hello Batch File Conventions library for .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="768d3-190">В разделе [PersistOutputs] [github_persistoutputs] hello примера проекта на GitHub, где показано, как toouse оба hello пакета клиентская библиотека для .NET и hello соглашения файлов библиотеки для .NET toopersist задачи вывода toodurable хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768d3-190">See hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub, which demonstrates how toouse both hello Batch client library for .NET and hello File Conventions library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

[nuget_package]: https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Batch.Conventions.Files
[portal]: https://portal.azure.com
[storage_explorer]: http://storageexplorer.com/
