---
title: "профили диспетчера трафика Azure aaaManage | Документы Microsoft"
description: "Эта статья содержит информацию о том, как создавать, отключать, включать и удалять профиль диспетчера трафика Azure."
services: traffic-manager
documentationcenter: 
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: f06e0365-0a20-4d08-b7e1-e56025e64f66
ms.service: traffic-manager
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 05/10/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 0c6ab0c451581d039514a9de0b525b3937e45a85
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="manage-an-azure-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="daea7-103">Управление профилем диспетчера трафика Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-103">Manage an Azure Traffic Manager profile</span></span>

<span data-ttu-id="daea7-104">Профили диспетчера трафика используйте маршрутизации трафика методы toocontrol hello распределение трафика tooyour облачных служб и конечных точек веб-сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-104">Traffic Manager profiles use traffic-routing methods toocontrol hello distribution of traffic tooyour cloud services or website endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="daea7-105">В этой статье объясняется, как toocreate этих профилей и управления ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-105">This article explains how toocreate and manage these profiles.</span></span>

## <a name="create-a-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="daea7-106">Создать профиль диспетчера трафика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-106">Create a Traffic Manager profile</span></span>

<span data-ttu-id="daea7-107">Можно создать профиль диспетчера трафика с помощью портала Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-107">You can create a Traffic Manager profile by using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="daea7-108">После создания профиля можно настроить конечные точки, мониторинга и другие параметры hello портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-108">After creating your profile, you can configure endpoints, monitoring, and other settings in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="daea7-109">Диспетчер трафика поддерживает до too200 конечные точки для каждого профиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-109">Traffic Manager supports up too200 endpoints per profile.</span></span> <span data-ttu-id="daea7-110">Но для большинства сценариев использования требуется небольшое количество конечных точек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-110">However, most usage scenarios require only a few of endpoints.</span></span>

### <a name="toocreate-a-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="daea7-111">toocreate профиль диспетчера трафика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-111">toocreate a Traffic Manager profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="daea7-112">В браузере вход toohello [портал Azure](http://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-112">From a browser, sign in toohello [Azure portal](http://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="daea7-113">Если у вас нет учетной записи, вы можете зарегистрироваться для получения [бесплатной пробной версии на один месяц](https://azure.microsoft.com/free/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-113">If you don’t already have an account, you can sign up for a [free one-month trial](https://azure.microsoft.com/free/).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="daea7-114">На hello **концентратора** меню, нажмите кнопку **New** > **сети** > **все**, нажмите кнопку **трафика Диспетчер** hello tooopen профиль **профиль диспетчера трафика создать** колонке нажмите кнопку **создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-114">On hello **Hub** menu, click **New** > **Networking** > **See all**, click **Traffic Manager** profile tooopen hello **Create Traffic Manager profile** blade, then click **Create**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="daea7-115">На hello **профиль диспетчера трафика создать** колонке завершения следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-115">On hello **Create Traffic Manager profile** blade, complete as follows:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="daea7-116">В поле **Имя** укажите имя профиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-116">In **Name**, provide a name for your profile.</span></span> <span data-ttu-id="daea7-117">Это имя должно уникальным в пределах зоны trafficmanager.net hello toobe и приводит к hello DNS-имя <name>, trafficmanager.net, используемые tooaccess профиля диспетчера трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-117">This name needs toobe unique within hello trafficmanager.net zone and results in hello DNS name <name>, trafficmanager.net, that is used tooaccess your Traffic Manager profile.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="daea7-118">В **метод маршрутизации**выберите hello **приоритет** метода маршрутизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-118">In **Routing method**, select hello **Priority** routing method.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="daea7-119">В **подписки**, выберите подписку hello необходимо toocreate этот профиль в разделе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-119">In **Subscription**, select hello subscription you want toocreate this profile under</span></span>
    4. <span data-ttu-id="daea7-120">В **группы ресурсов**, создайте новый tooplace группы ресурсов этот профиль в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-120">In **Resource Group**, create a new resource group tooplace this profile under.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="daea7-121">В **расположение группы ресурсов**, выберите расположение hello hello группы ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-121">In **Resource group location**, select hello location of hello resource group.</span></span> <span data-ttu-id="daea7-122">Этот параметр относится toohello расположение группы ресурсов hello, а не оказывает влияния на hello профиля диспетчера трафика, который будет развернут глобально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-122">This setting refers toohello location of hello resource group, and has no impact on hello Traffic Manager profile that will be deployed globally.</span></span>
    6. <span data-ttu-id="daea7-123">Щелкните **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-123">Click **Create**.</span></span>
    7. <span data-ttu-id="daea7-124">По завершении hello глобального развертывания вашего профиля диспетчера трафика он указан в группе ресурсов, соответствующих как один из ресурсов hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-124">When hello global deployment of your Traffic Manager profile is complete, it is listed in respective resource group as one of hello resources.</span></span>

## <a name="disable-enable-or-delete-a-profile"></a><span data-ttu-id="daea7-125">Включение, отключение или удаление профиля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-125">Disable, enable, or delete a profile</span></span>

<span data-ttu-id="daea7-126">Можно отключить существующий профиль, чтобы диспетчер трафика не обращаться конечных точек настроены toohello запросы пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-126">You can disable an existing profile so that Traffic Manager does not refer user requests toohello configured endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="daea7-127">При отключении профиля диспетчера трафика профиль hello и hello информации, содержащейся в профиле hello остаются без изменений и могут редактироваться в интерфейсе диспетчера трафика hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-127">When you disable a Traffic Manager profile, hello profile and hello information contained in hello profile remain intact and can be edited in hello Traffic Manager interface.</span></span>  <span data-ttu-id="daea7-128">Направления возобновить при повторном включении профиля hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-128">Referrals resume when you re-enable hello profile.</span></span> <span data-ttu-id="daea7-129">При создании профиля диспетчера трафика в hello портал Azure, она становится доступной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-129">When you create a Traffic Manager profile in hello Azure portal, it's automatically enabled.</span></span> <span data-ttu-id="daea7-130">Если вы решили, что профиль больше не нужен, его можно удалить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-130">If you decide a profile is no longer necessary, you can delete it.</span></span>

### <a name="toodisable-a-profile"></a><span data-ttu-id="daea7-131">toodisable профиля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-131">toodisable a profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="daea7-132">При использовании пользовательского имени домена, которое больше не указывает профиль диспетчера трафика tooyour измените hello записи CNAME на DNS-сервере Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-132">If you are using a custom domain name, change hello CNAME record on your Internet DNS server so that it no longer points tooyour Traffic Manager profile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="daea7-133">Он останавливает трафика направленный toohello конечные точки через параметры профиля диспетчера трафика hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-133">Traffic stops being directed toohello endpoints through hello Traffic Manager profile settings.</span></span>
3. <span data-ttu-id="daea7-134">В браузере вход toohello [портал Azure](http://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-134">From a browser, sign in toohello [Azure portal](http://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="daea7-135">В строке поиска hello портала, поиск hello **профиль диспетчера трафика** имя требуется toomodify, а затем выберите профиль диспетчера трафика hello в hello результатов, hello отображается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-135">In hello portal’s search bar, search for hello **Traffic Manager profile** name that you want toomodify, and then click hello Traffic Manager profile in hello results that hello displayed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="daea7-136">В hello **профиль диспетчера трафика** колонке нажмите кнопку **Обзор**, в колонке Обзор hello щелкните **отключить**и подтвердите профиль диспетчера трафика toodisable hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-136">In hello **Traffic Manager profile** blade, click **Overview**, in hello Overview blade click **Disable**, and then confirm toodisable hello Traffic Manager profile.</span></span>

### <a name="tooenable-a-profile"></a><span data-ttu-id="daea7-137">tooenable профиля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-137">tooenable a profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="daea7-138">В браузере вход toohello [портал Azure](http://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-138">From a browser, sign in toohello [Azure portal](http://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="daea7-139">В строке поиска hello портала, поиск hello **профиль диспетчера трафика** имя требуется toomodify, а затем выберите профиль диспетчера трафика hello в hello результатов, hello отображается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-139">In hello portal’s search bar, search for hello **Traffic Manager profile** name that you want toomodify, and then click hello Traffic Manager profile in hello results that hello displayed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="daea7-140">В hello **профиль диспетчера трафика** колонка, щелкните **Обзор**и в колонке Обзор приветствия нажмите кнопку **включить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-140">In hello **Traffic Manager profile** blade, click **Overview**, and then in hello Overview blade click **Enable**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="daea7-141">При использовании пользовательского имени домена, создайте запись ресурса CNAME для имени DNS в Интернете сервер toopoint toohello домена вашего профиля диспетчера трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-141">If you are using a custom domain name, create a CNAME resource record on your Internet DNS server toopoint toohello domain name of your Traffic Manager profile.</span></span>
6. <span data-ttu-id="daea7-142">Трафик снова становится направленной toohello конечных точек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-142">Traffic is directed toohello endpoints again.</span></span>

### <a name="toodelete-a-profile"></a><span data-ttu-id="daea7-143">toodelete профиля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-143">toodelete a profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="daea7-144">Убедитесь, что hello запись ресурса DNS на DNS-сервере Интернета больше не использует запись ресурса CNAME, которая указывает toohello доменное имя вашего профиля диспетчера трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-144">Ensure that hello DNS resource record on your Internet DNS server no longer uses a CNAME resource record that points toohello domain name of your Traffic Manager profile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="daea7-145">В строке поиска hello портала, поиск hello **профиль диспетчера трафика** имя требуется toomodify, а затем выберите профиль диспетчера трафика hello в hello результатов, hello отображается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-145">In hello portal’s search bar, search for hello **Traffic Manager profile** name that you want toomodify, and then click hello Traffic Manager profile in hello results that hello displayed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="daea7-146">В hello **профиль диспетчера трафика** колонке нажмите кнопку **Обзор**, в колонке Обзор hello щелкните **удалить**и подтвердите профиль диспетчера трафика toodelete hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-146">In hello **Traffic Manager profile** blade, click **Overview**, in hello Overview blade click **Delete**, and then confirm toodelete hello Traffic Manager profile.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="daea7-147">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-147">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="daea7-148">Добавление конечной точки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-148">Add an endpoint</span></span>](traffic-manager-endpoints.md)
* [<span data-ttu-id="daea7-149">Настройка метода маршрутизации трафика по приоритету в диспетчере трафика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-149">Configure Priority routing method</span></span>](traffic-manager-configure-priority-routing-method.md)
* [<span data-ttu-id="daea7-150">Настройка метода маршрутизации трафика по географическому расположению с помощью диспетчера трафика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-150">Configure Geographic routing method</span></span>](traffic-manager-configure-geographic-routing-method.md) 
* [<span data-ttu-id="daea7-151">Настройка метода взвешенной маршрутизации трафика в диспетчере трафика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-151">Configure Weighted routing method</span></span>](traffic-manager-configure-weighted-routing-method.md)
* [<span data-ttu-id="daea7-152">Настройка метода маршрутизации трафика по производительности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daea7-152">Configure Performance routing method</span></span>](traffic-manager-configure-performance-routing-method.md)
