---
title: "aaaAzure диспетчера трафика — часто задаваемые вопросы | Документы Microsoft"
description: "В этой статье содержатся ответы toofrequently вопросы и ответы о диспетчере трафика"
services: traffic-manager
documentationcenter: 
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 75d5ff9a-f4b9-4b05-af32-700e7bdfea5a
ms.service: traffic-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 06/15/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 5530d03b55bbf49a52002841e281e2cf5819c2b8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="traffic-manager-frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="91c5f-103">Диспетчер трафика Azure: вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-103">Traffic Manager Frequently Asked Questions (FAQ)</span></span>

## <a name="traffic-manager-basics"></a><span data-ttu-id="91c5f-104">Основные сведения о диспетчере трафика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-104">Traffic Manager basics</span></span>

### <a name="what-ip-address-does-traffic-manager-use"></a><span data-ttu-id="91c5f-105">Какой IP-адрес использует диспетчер трафика?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-105">What IP address does Traffic Manager use?</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-106">Как описано в статье [принцип работы диспетчера трафика](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), диспетчер трафика работает на уровне DNS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-106">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-107">Он отправляет ответы DNS toodirect клиенты toohello соответствующую службу конечной точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-107">It sends DNS responses toodirect clients toohello appropriate service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-108">Клиенты затем подключаться конечной точки службы toohello напрямую, не через диспетчер трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-108">Clients then connect toohello service endpoint directly, not through Traffic Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-109">Таким образом диспетчер трафика не предоставляет конечной точки или IP-адрес для tooconnect клиентов для.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-109">Therefore, Traffic Manager does not provide an endpoint or IP address for clients tooconnect to.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-110">Таким образом Если требуется статический IP-адрес для службы, должны быть сконфигурированы на службу hello, а не в диспетчере трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-110">Therefore, if you want static IP address for your service, that must be configured at hello service, not in Traffic Manager.</span></span>

### <a name="does-traffic-manager-support-sticky-sessions"></a><span data-ttu-id="91c5f-111">Поддерживает ли диспетчер трафика прикрепленные сеансы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-111">Does Traffic Manager support 'sticky' sessions?</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-112">Как описано в статье [принцип работы диспетчера трафика](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), диспетчер трафика работает на уровне DNS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-112">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-113">В нем DNS ответов toodirect клиенты toohello соответствующей конечной точке службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-113">It uses DNS responses toodirect clients toohello appropriate service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-114">Клиенты подключаются конечной точки службы toohello напрямую, не через диспетчер трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-114">Clients connect toohello service endpoint directly, not through Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-115">Таким образом диспетчер трафика не видит hello HTTP-трафика между hello клиента и сервера hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-115">Therefore, Traffic Manager does not see hello HTTP traffic between hello client and hello server.</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-116">Кроме того IP-адрес источника hello hello DNS-запрос получен диспетчером трафика принадлежит служба DNS рекурсивные toohello, не hello клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-116">Additionally, hello source IP address of hello DNS query received by Traffic Manager belongs toohello recursive DNS service, not hello client.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-117">Таким образом диспетчер трафика нет отдельных клиентов tootrack способом и не может реализовывать «закрепленные» сеансы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-117">Therefore, Traffic Manager has no way tootrack individual clients and cannot implement 'sticky' sessions.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-118">Это ограничение общие tooall DNS-трафика систем управления и не определенного tooTraffic диспетчера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-118">This limitation is common tooall DNS-based traffic management systems and is not specific tooTraffic Manager.</span></span>

### <a name="why-am-i-seeing-an-http-error-when-using-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="91c5f-119">Почему при использовании диспетчера трафика отображается HTTP-ошибка?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-119">Why am I seeing an HTTP error when using Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-120">Как описано в статье [принцип работы диспетчера трафика](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), диспетчер трафика работает на уровне DNS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-120">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-121">В нем DNS ответов toodirect клиенты toohello соответствующей конечной точке службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-121">It uses DNS responses toodirect clients toohello appropriate service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-122">Клиенты затем подключаться конечной точки службы toohello напрямую, не через диспетчер трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-122">Clients then connect toohello service endpoint directly, not through Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-123">Диспетчер трафика не видит трафик HTTP, проходящий между клиентом и сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-123">Traffic Manager does not see HTTP traffic between client and server.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-124">Это значит, что все отображаемые HTTP-ошибки создаются приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-124">Therefore, any HTTP error you see must be coming from your application.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-125">Для tooconnect toohello hello клиентского приложения завершены все действия для разрешения DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-125">For hello client tooconnect toohello application, all DNS resolution steps are complete.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-126">Которая содержит все взаимодействие с диспетчера трафика на поток трафика приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-126">That includes any interaction that Traffic Manager has on hello application traffic flow.</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-127">Дополнительное исследование, поэтому следует уделить внимание приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-127">Further investigation should therefore focus on hello application.</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-128">заголовок узла Hello HTTP, отправленные из браузера клиента hello — hello наиболее распространенный источник проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-128">hello HTTP host header sent from hello client's browser is hello most common source of problems.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-129">Убедитесь, что приложения hello настроенных tooaccept hello правильный заголовок для hello доменное имя, которую вы используете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-129">Make sure that hello application is configured tooaccept hello correct host header for hello domain name you are using.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-130">Конечные точки, использующие hello службе приложений Azure, см. в разделе [Настройка имени пользовательского домена для веб-приложения в службе приложений Azure с помощью диспетчера трафика](../app-service-web/web-sites-traffic-manager-custom-domain-name.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-130">For endpoints using hello Azure App Service, see [configuring a custom domain name for a web app in Azure App Service using Traffic Manager](../app-service-web/web-sites-traffic-manager-custom-domain-name.md).</span></span>

### <a name="what-is-hello-performance-impact-of-using-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="91c5f-131">Что такое воздействие на производительность hello с помощью диспетчера трафика?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-131">What is hello performance impact of using Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-132">Как описано в статье [принцип работы диспетчера трафика](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), диспетчер трафика работает на уровне DNS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-132">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-133">Поскольку клиенты подключаются конечных точек службы tooyour напрямую, нет нагрузки при использовании диспетчера трафика, после установления соединения hello не влияет на производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-133">Since clients connect tooyour service endpoints directly, there is no performance impact incurred when using Traffic Manager once hello connection is established.</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-134">Так как диспетчер трафика интегрируется с приложениями на уровне DNS hello, он требует дополнительных toobe уточняющего запроса DNS вставлена hello цепочки разрешение DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-134">Since Traffic Manager integrates with applications at hello DNS level, it does require an additional DNS lookup toobe inserted into hello DNS resolution chain.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-135">сводится к минимуму влияние Hello диспетчера трафика на время ответа DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-135">hello impact of Traffic Manager on DNS resolution time is minimal.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-136">Диспетчер трафика глобальной сети серверов имен, а использует [произвольной рассылки](https://en.wikipedia.org/wiki/Anycast) сетевых tooensure DNS запросы всегда осуществляются в ближайший сервер доступное имя перенаправленного toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-136">Traffic Manager uses a global network of name servers, and uses [anycast](https://en.wikipedia.org/wiki/Anycast) networking tooensure DNS queries are always routed toohello closest available name server.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-137">Кроме того кэширование ответов DNS означает, что hello дополнительных DNS задержки с помощью диспетчера трафика применима только tooa части сеансов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-137">In addition, caching of DNS responses means that hello additional DNS latency incurred by using Traffic Manager applies only tooa fraction of sessions.</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-138">метод маршруты Hello производительности трафика toohello ближайший доступную конечную точку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-138">hello Performance method routes traffic toohello closest available endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-139">Hello конечным результатом становится, hello влияние на общую производительность, связанного с данным методом должно быть минимальным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-139">hello net result is that hello overall performance impact associated with this method should be minimal.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-140">Увеличения задержки DNS должны быть смещены на нижней конечной точки toohello задержки сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-140">Any increase in DNS latency should be offset by lower network latency toohello endpoint.</span></span>

### <a name="what-application-protocols-can-i-use-with-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="91c5f-141">Какие протоколы приложения пригодны для использования с диспетчером трафика?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-141">What application protocols can I use with Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-142">Как описано в статье [принцип работы диспетчера трафика](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), диспетчер трафика работает на уровне DNS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-142">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-143">По завершении просмотра DNS hello клиенты подключаются конечную точку приложения toohello напрямую, не через диспетчер трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-143">Once hello DNS lookup is complete, clients connect toohello application endpoint directly, not through Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-144">Таким образом hello подключения можно использовать любой протокол приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-144">Therefore, hello connection can use any application protocol.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-145">Если выбрать протокол ТСР, как hello мониторинга протокола, диспетчер трафика мониторинга работоспособности конечной точки может выполняться без использования протоколов любого приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-145">If you select TCP as hello monitoring protocol, Traffic Manager's endpoint health monitoring can be done without using any application protocols.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-146">При выборе toohave hello работоспособности проверяется с помощью протокола приложения hello конечной точки должен tooeither может toorespond toobe HTTP или HTTPS GET запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-146">If you choose toohave hello health verified using an application protocol, hello endpoint needs toobe able toorespond tooeither HTTP or HTTPS GET requests.</span></span>

### <a name="can-i-use-traffic-manager-with-a-naked-domain-name"></a><span data-ttu-id="91c5f-147">Можно ли использовать диспетчер трафика с "голым" доменным именем (без префикса www)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-147">Can I use Traffic Manager with a 'naked' domain name?</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-148">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-148">No.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-149">Hello стандартах DNS не допускают tooco записей CNAME-существуют другие записи DNS hello таким же именем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-149">hello DNS standards do not permit CNAMEs tooco-exist with other DNS records of hello same name.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-150">Hello вершина или корневой зоны DNS всегда содержит две существующие записи DNS; Hello записи SOA и hello заслуживающих доверия NS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-150">hello apex (or root) of a DNS zone always contains two pre-existing DNS records; hello SOA and hello authoritative NS records.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-151">Это означает, что не удается создать запись CNAME в вершине зоны hello без нарушения стандартах DNS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-151">This means a CNAME record cannot be created at hello zone apex without violating hello DNS standards.</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-152">Диспетчер трафика должно быть имя DNS именного hello toomap записей DNS CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-152">Traffic Manager requires a DNS CNAME record toomap hello vanity DNS name.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-153">Например можно сопоставить www.contoso.com toohello диспетчера трафика профиль DNS имя contoso.trafficmanager.net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-153">For example, you map www.contoso.com toohello Traffic Manager profile DNS name contoso.trafficmanager.net.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-154">Кроме того hello профиля диспетчера трафика возвращает второй tooindicate DNS CNAME, какая конечная точка клиента hello соединиться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-154">Additionally, hello Traffic Manager profile returns a second DNS CNAME tooindicate which endpoint hello client should connect to.</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-155">toowork решения этой проблемы рекомендуется использовать HTTP-трафика toodirect перенаправления из hello naked домена имя tooa другой URL-адрес, который затем можно использовать диспетчер трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-155">toowork around this issue, we recommend using an HTTP redirect toodirect traffic from hello naked domain name tooa different URL, which can then use Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-156">Например hello naked домен 'contoso.com' можно перенаправить пользователей toohello CNAME «www.contoso.com», указывающий toohello имя DNS диспетчера трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-156">For example, hello naked domain 'contoso.com' can redirect users toohello CNAME 'www.contoso.com' that points toohello Traffic Manager DNS name.</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-157">Полная поддержка таких доменов в диспетчере трафика отслеживается в списке подготавливаемых функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-157">Full support for naked domains in Traffic Manager is tracked in our feature backlog.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-158">Если вас интересует эта функция, [проголосуйте за нее на нашем сайте обратной связи](https://feedback.azure.com/forums/217313-networking/suggestions/5485350-support-apex-naked-domains-more-seamlessly).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-158">You can register your support for this feature request by [voting for it on our community feedback site](https://feedback.azure.com/forums/217313-networking/suggestions/5485350-support-apex-naked-domains-more-seamlessly).</span></span>

### <a name="does-traffic-manager-consider-hello-client-subnet-address-when-handling-dns-queries"></a><span data-ttu-id="91c5f-159">Диспетчер трафика учитывает hello адрес подсети клиента при обработке запросов DNS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-159">Does Traffic Manager consider hello client subnet address when handling DNS queries?</span></span> 
<span data-ttu-id="91c5f-160">Нет, в настоящее время диспетчер трафика считает, что только hello IP-адреса источника hello запроса DNS, он получает, которая обычно является IP-адрес hello hello сопоставителя DNS, при выполнении уточняющих запросов для производительности и географическая методы маршрутизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-160">No, currently Traffic Manager considers only hello source IP address of hello DNS query it receives, which usually is hello IP address of hello DNS resolver, when performing lookups for Geographic and Performance routing methods.</span></span>  
<span data-ttu-id="91c5f-161">В частности [7871 RFC — подсети клиента в запросы DNS](https://tools.ietf.org/html/rfc7871) , предоставляющий [механизм расширения для DNS (EDNS0)](https://tools.ietf.org/html/rfc2671) которого можно передать на адрес подсети клиента hello из сопоставителей, которые ее поддерживают tooDNS серверов — в настоящее время не поддерживается в диспетчере трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-161">Specifically, [RFC 7871 – Client Subnet in DNS Queries](https://tools.ietf.org/html/rfc7871) that provides an [Extension Mechanism for DNS (EDNS0)](https://tools.ietf.org/html/rfc2671) which can pass on hello client subnet address from resolvers that support it tooDNS servers is currently not supported in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-162">Если вас интересует эта функция, [поддержите запрос на ее реализацию на нашем сайте обратной связи](https://feedback.azure.com/forums/217313-networking).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-162">You can register your support for this feature request through our [community feedback site](https://feedback.azure.com/forums/217313-networking).</span></span>


### <a name="what-is-dns-ttl-and-how-does-it-impact-my-users"></a><span data-ttu-id="91c5f-163">Что такое срок жизни DNS и как он влияет на пользователей?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-163">What is DNS TTL and how does it impact my users?</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-164">При DNS-запрос попадает на диспетчера трафика, устанавливает значение hello состояние вызвано срока жизни (TTL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-164">When a DNS query lands on Traffic Manager, it sets a value in hello response called time-to-live (TTL).</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-165">Это значение, которого измеряются в секундах, указывает tooDNS распознаватели нижестоящим на продолжительность toocache этот ответ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-165">This value, whose unit is in seconds, indicates tooDNS resolvers downstream on how long toocache this response.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-166">Распознаватели DNS не гарантируется toocache этот результат кэширования позволяет их в последующих запросах toorespond tooany hello кэширования, не обращаясь tooTraffic диспетчер DNS-серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-166">While DNS resolvers are not guaranteed toocache this result, caching it enables them toorespond tooany subsequent queries off hello cache instead of going tooTraffic Manager DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-167">Это влияет на ответы hello следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-167">This impacts hello responses as follows:</span></span>
- <span data-ttu-id="91c5f-168">выше TTL уменьшает hello количество запросов, которые поступить в hello серверы DNS диспетчера трафика, которые можно снизить стоимость hello для клиента, так как число запросов, обслуживаемых оплачиваемого использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-168">a higher TTL reduces hello number of queries that land on hello Traffic Manager DNS servers, which can reduce hello cost for a customer since number of queries served is a billable usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="91c5f-169">выше TTL уменьшить hello время, затрачиваемое toodo уточняющего запроса DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-169">a higher TTL can potentially reduce hello time it takes toodo a DNS lookup.</span></span>
- <span data-ttu-id="91c5f-170">выше TTL также означает, что данные не отражают hello последняя работоспособности информация, посредством проверки агентам получил диспетчера трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-170">a higher TTL also means that your data does not reflect hello latest health information that Traffic Manager has obtained through its probing agents.</span></span>

### <a name="how-high-or-low-can-i-set-hello-ttl-for-traffic-manager-responses"></a><span data-ttu-id="91c5f-171">Как высокой или низкой можно задать hello TTL для ответов диспетчера трафика?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-171">How high or low can I set hello TTL for Traffic Manager responses?</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-172">Можно задать на уровне профиля hello toobe DNS TTL в диапазоне от 0 секунд и максимально 2 147 483 647 секунд (hello максимальный диапазон, совместимые с [RFC 1035](https://www.ietf.org/rfc/rfc1035.txt )).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-172">You can set, at a per profile level, hello DNS TTL toobe as low as 0 seconds and as high as 2,147,483,647 seconds (hello maximum range compliant with [RFC-1035](https://www.ietf.org/rfc/rfc1035.txt )).</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-173">TTL 0 означает, что подчиненные распознаватели DNS не кэшировать ответы на запросы, и все запросы, ожидается tooreach hello DNS диспетчера трафика серверы для разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-173">A TTL of 0 means that downstream DNS resolvers do not cache query responses and all queries are expected tooreach hello Traffic Manager DNS servers for resolution.</span></span>

## <a name="traffic-manager-geographic-traffic-routing-method"></a><span data-ttu-id="91c5f-174">Диспетчер трафика: метод географической маршрутизации трафика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-174">Traffic Manager Geographic traffic routing method</span></span>

### <a name="what-are-some-use-cases-where-geographic-routing-is-useful"></a><span data-ttu-id="91c5f-175">В каких случаях следует использовать географическую маршрутизацию?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-175">What are some use cases where geographic routing is useful?</span></span> 
<span data-ttu-id="91c5f-176">Географического типа маршрутизации может использоваться в любом сценарии, где Azure клиенту нужно toodistinguish пользователей на основе географических регионов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-176">Geographic routing type can be used in any scenario where an Azure customer needs toodistinguish their users based on geographic regions.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-177">Например с помощью метода маршрутизации трафика географической hello, можно дать пользователям из разных регионов различных пользователей, отличающиеся от других областей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-177">For example, using hello Geographic traffic routing method, you can give users from specific regions a different user experience than those from other regions.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-178">Другой пример — выполнение предписаний о независимости локальных данных, в соответствии с которыми пользователи из определенного региона должны обслуживаться только конечными точками в этом регионе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-178">Another example is complying with local data sovereignty mandates that require that users from a specific region be served only by endpoints in that region.</span></span>

### <a name="what-are-hello-regions-that-are-supported-by-traffic-manager-for-geographic-routing"></a><span data-ttu-id="91c5f-179">Что такое hello областей, которые поддерживаются диспетчером трафика для географической маршрутизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-179">What are hello regions that are supported by Traffic Manager for geographic routing?</span></span> 
<span data-ttu-id="91c5f-180">Иерархия Hello Страна или регион, используемые диспетчером трафика можно найти [здесь](traffic-manager-geographic-regions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-180">hello country/region hierarchy that is used by Traffic Manager can be found [here](traffic-manager-geographic-regions.md).</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-181">Когда эта страница актуальной любые изменения, можно получить программным путем hello одинаковые сведения с помощью hello [REST API диспетчера трафика Azure](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-181">While this page is kept up-to-date with any changes, you can also programmatically retrieve hello same information by using hello [Azure Traffic Manager REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/).</span></span> 

### <a name="how-does-traffic-manager-determine-where-a-user-is-querying-from"></a><span data-ttu-id="91c5f-182">Как диспетчер трафика определяет, откуда пользователь обращается к приложению?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-182">How does traffic manager determine where a user is querying from?</span></span> 
<span data-ttu-id="91c5f-183">Диспетчер трафика проверяет hello исходный IP-адрес запроса hello (скорее всего это локальный сопоставителя DNS, выполнив hello запросов от имени пользователя hello) и использует местоположение toodetermine hello внутренний IP tooregion карты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-183">Traffic Manager looks at hello source IP of hello query (this most likely is a local DNS resolver doing hello querying on behalf of hello user) and uses an internal IP tooregion map toodetermine hello location.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-184">На этой карте обновляется регулярно tooaccount изменения в hello Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-184">This map is updated on an ongoing basis tooaccount for changes in hello internet.</span></span> 

### <a name="is-it-guaranteed-that-traffic-manager-can-correctly-determine-hello-exact-geographic-location-of-hello-user-in-every-case"></a><span data-ttu-id="91c5f-185">Он гарантируется, диспетчер трафика может правильно определить hello точное географическое расположение пользователя hello в любом случае?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-185">Is it guaranteed that Traffic Manager can correctly determine hello exact geographic location of hello user in every case?</span></span>
<span data-ttu-id="91c5f-186">Нет, диспетчера трафика не может гарантировать, что hello географического региона, мы получаемые hello исходный IP-адрес DNS-запрос всегда будет соответствовать расположения toohello пользователя из-за следующих toohello причинам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-186">No, Traffic Manager cannot guarantee that hello geographic region we infer from hello source IP address of a DNS query will always correspond toohello user’s location due toohello following reasons:</span></span> 

- <span data-ttu-id="91c5f-187">Во-первых как описано в предыдущем hello вопросов и Ответов hello исходный IP-адрес, который мы видим, это, выполнив поиск hello от имени пользователя hello сопоставителя DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-187">First, as described in hello previous FAQ, hello source IP address we see is that of a DNS resolver doing hello lookup on behalf of hello user.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-188">Хотя hello географическое расположение сопоставителя DNS hello хорошо прокси-сервер для hello географическое расположение пользователя hello, это может быть другой зависимости от места, занимаемого hello служба распознавателя DNS hello и hello конкретных служба распознавателя DNS выбранному клиента toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-188">While hello geographic location of hello DNS resolver is a good proxy for hello geographic location of hello user, it can also be different depending upon hello footprint of hello DNS resolver service and hello specific DNS resolver service a customer has chosen toouse.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-189">Например клиентов, расположенных в Малайзия может укажите свое устройство параметров используется служба распознавателя DNS, может получить которых DNS-сервер в Сингапур выбрать toohandle hello запрос разрешения для пользователя или устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-189">As an example, a customer located in Malaysia could specify in their device’s settings use a DNS resolver service whose DNS server in Singapore might get picked toohandle hello query resolutions for that user/device.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-190">В этом случае диспетчер трафика может отображаться только hello Сопоставитель IP адреса, который соответствует toohello Сингапур расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-190">In that case, Traffic Manager can only see hello resolver’s IP address that corresponds toohello Singapore location.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-191">Кроме того в разделе hello предыдущих часто задаваемые вопросы относительно адресов подсети клиента поддерживает на этой странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-191">Also, see hello earlier FAQ regarding client subnet address support on this page.</span></span>

- <span data-ttu-id="91c5f-192">Во-вторых диспетчер трафика использует внутренний карты toodo hello преобразованию IP-адреса toogeographic области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-192">Second, Traffic Manager uses an internal map toodo hello IP address toogeographic region translation.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-193">Хотя эта карта будет проверена и обновлена на постоянной основе tooincrease его точность и учетной записи для hello развивается характер Здравствуйте, Интернета, по-прежнему hello вероятность того, что наши сведения не точное представление hello географическое расположение всех Hello IP-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-193">While this map is validated and updated on an ongoing basis tooincrease its accuracy and account for hello evolving nature of hello internet, there is still hello possibility that our information is not an exact representation of hello geographic location of all hello IP addresses.</span></span>


###  <a name="does-an-endpoint-need-toobe-physically-located-in-hello-same-region-as-hello-one-it-is-configured-with-for-geographic-routing"></a><span data-ttu-id="91c5f-194">Требуется toobe конечной точки, физически расположены в hello же регионе, что hello, настроены для географической маршрутизации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-194">Does an endpoint need toobe physically located in hello same region as hello one it is configured with for geographic routing?</span></span> 
<span data-ttu-id="91c5f-195">Нет, hello расположение конечной точки hello накладывает никаких ограничений, на которых области могут быть сопоставленных tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-195">No, hello location of hello endpoint imposes no restrictions on which regions can be mapped tooit.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-196">Например конечную точку в регионе Azure Центральная часть США может иметь все пользователи из tooit направленный Индии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-196">For example, an endpoint in US-Central Azure region can have all users from India directed tooit.</span></span>

### <a name="can-i-assign-geographic-regions-tooendpoints-in-a-profile-that-is-not-configured-toodo-geographic-routing"></a><span data-ttu-id="91c5f-197">Можно назначить географических регионов tooendpoints в профиль, который не настроен toodo географической маршрутизации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-197">Can I assign geographic regions tooendpoints in a profile that is not configured toodo geographic routing?</span></span> 

<span data-ttu-id="91c5f-198">Да, если метод маршрутизации hello профиля не географической, можно использовать hello [REST API диспетчера трафика Azure](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/) tooendpoints tooassign географических регионов, в этом профиле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-198">Yes, if hello routing method of a profile is not geographic, you can use hello [Azure Traffic Manager REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/) tooassign geographic regions tooendpoints in that profile.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-199">Эта конфигурация игнорируется в случае hello-географической маршрутизации типов профилей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-199">In hello case of non-geographic routing type profiles, this configuration is ignored.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-200">Если впоследствии изменить такие toogeographic маршрутизации тип профиля, диспетчера трафика можно использовать эти сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-200">If you change such a profile toogeographic routing type at a later time, Traffic Manager can use those mappings.</span></span>


### <a name="why-am-i-getting-an-error-when-i-try-toochange-hello-routing-method-of-an-existing-profile-toogeographic"></a><span data-ttu-id="91c5f-201">Почему я получаю ошибку при попытке метода маршрутизации hello toochange из существующего профиля tooGeographic?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-201">Why am I getting an error when I try toochange hello routing method of an existing profile tooGeographic?</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-202">Все конечные точки hello из профиля с маршрутизацией географической должны toohave tooit сопоставлен хотя бы одну область.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-202">All hello endpoints under a profile with geographic routing need toohave at least one region mapped tooit.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-203">tooconvert существующий тип маршрутизации toogeographic профиль, необходимо сначала tooall географических регионов tooassociate конечных точек с помощью hello [REST API диспетчера трафика Azure](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/) перед изменением hello маршрутизации введите toogeographic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-203">tooconvert an existing profile toogeographic routing type, you first need tooassociate geographic regions tooall its endpoints using hello [Azure Traffic Manager REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/) before changing hello routing type toogeographic.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-204">Если с помощью портала, сначала удалите hello конечных точек, изменить метод маршрутизации hello toogeographic hello профиль, а затем добавьте конечные точки hello вместе с их сопоставление географического региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-204">If using portal, first delete hello endpoints, change hello routing method of hello profile toogeographic and then add hello endpoints along with their geographic region mapping.</span></span> 


###  <a name="why-is-it-strongly-recommended-that-customers-create-nested-profiles-instead-of-endpoints-under-a-profile-with-geographic-routing-enabled"></a><span data-ttu-id="91c5f-205">Почему клиентам настоятельно рекомендуется создавать в профиле с географической маршрутизацией вложенные профили вместо конечных точек?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-205">Why is it strongly recommended that customers create nested profiles instead of endpoints under a profile with geographic routing enabled?</span></span> 

<span data-ttu-id="91c5f-206">Области могут назначаться tooonly одной конечной точки в профиле при его с помощью географического типа маршрутизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-206">A region can be assigned tooonly one endpoint within a profile if its using geographic routing type.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-207">Если этой конечной точки не вложенного типа с tooit профиль, присоединенный дочерний, этой конечной точки будет неработоспособен, диспетчер трафика продолжает tooit toosend трафика с момента альтернативой hello не отправлять любой трафик не лучше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-207">If that endpoint is not a nested type with a child profile attached tooit, if that endpoint going unhealthy, Traffic Manager continues toosend traffic tooit since hello alternative of not sending any traffic isn’t any better.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-208">Диспетчер трафика не не отработки отказа tooanother конечной точки, даже в том случае, если hello региона, назначенного является «родительским» области hello назначенный toohello конечной точки, идущий неработоспособное (например, если конечная точка, которая имеет область Испания переходит в неработоспособное будет не tooanother отработки отказа Конечная точка, которая имеет Европейского региона hello назначены tooit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-208">Traffic Manager does not failover tooanother endpoint, even when hello region assigned is a “parent” of hello region assigned toohello endpoint that went unhealthy (for example, if an endpoint that has region Spain goes unhealthy, we will not failover tooanother endpoint that has hello region Europe assigned tooit).</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-209">Для этого tooensure, когда программа установки диспетчера трафика отношениях hello географические границы, которые клиент имеет в своем профиле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-209">This is done tooensure that Traffic Manager respects hello geographic boundaries that a customer has setup in their profile.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-210">Преимущество hello tooget переключения tooanother конечной точки при переходит в неработоспособное конечной точки, рекомендуется, географических регионов назначен toonested профили с несколькими конечными точками в нем, а не отдельные конечные точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-210">tooget hello benefit of failing over tooanother endpoint when an endpoint goes unhealthy, it is recommended that geographic regions be assigned toonested profiles with multiple endpoints within it instead of individual endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-211">Таким образом Если конечной точки в происходит сбой профиля дочерних вложенных hello, трафик может конечной точки tooanother отработки отказа в hello же вложенный дочернем профиле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-211">In this way, if an endpoint in hello nested child profile fails, traffic can failover tooanother endpoint inside hello same nested child profile.</span></span>

### <a name="are-there-any-restrictions-on-hello-api-version-that-supports-this-routing-type"></a><span data-ttu-id="91c5f-212">Существуют ли ограничения на версию hello API, которая поддерживает этот тип маршрутизации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-212">Are there any restrictions on hello API version that supports this routing type?</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-213">Да, только версия API 2017 г-03-01 и новая поддержка hello географического типа маршрутизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-213">Yes, only API version 2017-03-01 and newer supports hello Geographic routing type.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-214">Все более ранние версии API-интерфейса нельзя профилей используется toocreated географического типа маршрутизации или назначить tooendpoints географических регионов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-214">Any older API versions cannot be used toocreated profiles of Geographic routing type or assign geographic regions tooendpoints.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-215">Если более старая версия API профилей используется tooretrieve из подписки Azure, любому профилю географического типа маршрутизации не возвращается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-215">If an older API version is used tooretrieve profiles from an Azure subscription, any profile of Geographic routing type is not returned.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-216">Кроме того, при использовании старых версий API в возвращенных профилях с конечными точками, которым назначен географический регион, этот регион не отображается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-216">In addition, when using older API versions, any profile returned that has endpoints with a geographic region assignment, does not have its geographic region assignment shown.</span></span>



## <a name="traffic-manager-endpoints"></a><span data-ttu-id="91c5f-217">Конечные точки диспетчера трафика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-217">Traffic Manager endpoints</span></span>

### <a name="can-i-use-traffic-manager-with-endpoints-from-multiple-subscriptions"></a><span data-ttu-id="91c5f-218">Можно ли использовать в диспетчере трафика конечные точки из нескольких подписок?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-218">Can I use Traffic Manager with endpoints from multiple subscriptions?</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-219">Использование конечных точек из нескольких подписок не поддерживается в веб-приложениях Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-219">Using endpoints from multiple subscriptions is not possible with Azure Web Apps.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-220">Для работы веб-приложений Azure требуется, чтобы любое имя пользовательского домена, используемое в них, использовалось только в пределах одной подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-220">Azure Web Apps requires that any custom domain name used with Web Apps is only used within a single subscription.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-221">Возможные toouse веб-приложений с несколькими подписками с hello не то же доменное имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-221">It is not possible toouse Web Apps from multiple subscriptions with hello same domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-222">Для других типов конечных точек это возможно toouse диспетчера трафика с конечными точками, с более чем одной подписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-222">For other endpoint types, it is possible toouse Traffic Manager with endpoints from more than one subscription.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-223">В диспетчере ресурсов конечные точки из любой подписки можно добавить tooTraffic Manager, при условии, что лицо hello настройке профиля диспетчера трафика hello имеет конечную точку toohello доступ для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-223">In Resource Manager, endpoints from any subscription can be added tooTraffic Manager, as long as hello person configuring hello Traffic Manager profile has read access toohello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-224">Эти разрешения можно предоставить с помощью [управления доступом на основе ролей Azure Resource Manager](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-224">These permissions can be granted using [Azure Resource Manager role-based access control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>


### <a name="can-i-use-traffic-manager-with-cloud-service-staging-slots"></a><span data-ttu-id="91c5f-225">Можно ли использовать диспетчер трафика с промежуточными слотами облачной службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-225">Can I use Traffic Manager with Cloud Service 'Staging' slots?</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-226">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-226">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-227">Промежуточные слоты облачной службы можно настроить в диспетчере трафика в качестве внешних конечных точек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-227">Cloud Service 'staging' slots can be configured in Traffic Manager as External endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-228">Проверку работоспособности взимается по-прежнему скоростью конечные точки Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-228">Health checks are still be charged at hello Azure Endpoints rate.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-229">Поскольку hello тип внешней конечной точки, изменения toohello базовой службы не извлекаются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-229">Because hello External endpoint type is in use, changes toohello underlying service are not picked up automatically.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-230">С внешними конечными точками диспетчер трафика не может обнаружить, когда hello облачная служба остановлена или удалена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-230">With external endpoints, Traffic Manager cannot detect when hello Cloud Service is stopped or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-231">Таким образом hello диспетчера трафика продолжается выставления счетов для проверки работоспособности, пока hello отключен или удален.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-231">Therefore, hello Traffic Manager continues billing for health checks until hello endpoint is disabled or deleted.</span></span>

### <a name="does-traffic-manager-support-ipv6-endpoints"></a><span data-ttu-id="91c5f-232">Поддерживает ли диспетчер трафика конечные точки IP версии 6?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-232">Does Traffic Manager support IPv6 endpoints?</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-233">Диспетчер трафика в настоящее время не предоставляет серверы доменных имен с IPv6-адресованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-233">Traffic Manager does not currently provide IPv6-addressible name servers.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-234">Тем не менее диспетчер трафика может по-прежнему использоваться IPv6 клиентов, подключающихся tooIPv6 конечных точек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-234">However, Traffic Manager can still be used by IPv6 clients connecting tooIPv6 endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-235">Клиент не смог DNS непосредственно запрашивает tooTraffic диспетчера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-235">A client does not make DNS requests directly tooTraffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-236">Вместо этого клиент hello использует рекурсивный DNS службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-236">Instead, hello client uses a recursive DNS service.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-237">Только для IPv6 клиент отправляет запросы службы DNS рекурсивные toohello через IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-237">An IPv6-only client sends requests toohello recursive DNS service via IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-238">Затем служба рекурсивные hello должна находиться использование IPv4 имя серверы могли toocontact hello диспетчера трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-238">Then hello recursive service should be able toocontact hello Traffic Manager name servers using IPv4.</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-239">Диспетчер трафика возвращает hello DNS-имя конечной точки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-239">Traffic Manager responds with hello DNS name of hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-240">Конечная точка toosupport IPv6, DNS AAAA запишите имя DNS toohello IPv6 адрес должен существовать для указывающего hello конечной точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-240">toosupport an IPv6 endpoint, a DNS AAAA record pointing hello endpoint DNS name toohello IPv6 address must exist.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-241">Проверки работоспособности диспетчера трафика поддерживают только IPv4-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-241">Traffic Manager health checks only support IPv4 addresses.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-242">Hello служба должна tooexpose IPv4 конечной точкой на hello же DNS-имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-242">hello service needs tooexpose an IPv4 endpoint on hello same DNS name.</span></span>

### <a name="can-i-use-traffic-manager-with-more-than-one-web-app-in-hello-same-region"></a><span data-ttu-id="91c5f-243">Можно ли использовать диспетчер трафика с более одного веб-приложения в hello же регионе?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-243">Can I use Traffic Manager with more than one Web App in hello same region?</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-244">Как правило диспетчер трафика является tooapplications трафика используется toodirect, развернутых в разных регионах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-244">Typically, Traffic Manager is used toodirect traffic tooapplications deployed in different regions.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-245">Тем не менее, он может также использоваться где приложение имеет несколько развертываний в hello одного региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-245">However, it can also be used where an application has more than one deployment in hello same region.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-246">Hello конечных точек диспетчера трафика Azure позволяет более одной конечной точки веб-приложения из hello toobe же регионе Azure добавлен toohello же профиль диспетчера трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-246">hello Traffic Manager Azure endpoints do not permit more than one Web App endpoint from hello same Azure region toobe added toohello same Traffic Manager profile.</span></span>

##  <a name="traffic-manager-endpoint-monitoring"></a><span data-ttu-id="91c5f-247">Мониторинг конечных точек в диспетчере трафика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-247">Traffic Manager endpoint monitoring</span></span>

### <a name="is-traffic-manager-resilient-tooazure-region-failures"></a><span data-ttu-id="91c5f-248">Является гибкой tooAzure диспетчера трафика сбоев области?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-248">Is Traffic Manager resilient tooAzure region failures?</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-249">Диспетчер трафика — это ключевой компонент доставки hello высокой доступности приложений в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-249">Traffic Manager is a key component of hello delivery of highly available applications in Azure.</span></span>
<span data-ttu-id="91c5f-250">toodeliver высокого уровня доступности и диспетчера трафика необходимо чрезвычайно высокий уровень доступности и быть устойчивыми tooregional сбоя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-250">toodeliver high availability, Traffic Manager must have an exceptionally high level of availability and be resilient tooregional failure.</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-251">Разработчиками предусмотрено компоненты диспетчера трафика — устойчивым tooa полный сбой любом регионе Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-251">By design, Traffic Manager components are resilient tooa complete failure of any Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-252">Это устойчивость применяется tooall компоненты диспетчера трафика: hello DNS-серверами, hello API, уровень хранилища hello и hello конечной точки наблюдения за службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-252">This resilience applies tooall Traffic Manager components: hello DNS name servers, hello API, hello storage layer, and hello endpoint monitoring service.</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-253">В hello маловероятных сбой весь регион Azure ожидаемый toocontinue toofunction обычно является диспетчера трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-253">In hello unlikely event of an outage of an entire Azure region, Traffic Manager is expected toocontinue toofunction normally.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-254">Приложения, развернутые в различных регионах Azure можно полагаться на доступный экземпляр диспетчера трафика toodirect трафика tooan свои приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-254">Applications deployed in multiple Azure regions can rely on Traffic Manager toodirect traffic tooan available instance of their application.</span></span>

### <a name="how-does-hello-choice-of-resource-group-location-affect-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="91c5f-255">Как выбрать hello расположение группы ресурсов влияет на диспетчера трафика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-255">How does hello choice of resource group location affect Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-256">Диспетчер трафика — это единая глобальная служба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-256">Traffic Manager is a single, global service.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-257">Она не является региональной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-257">It is not regional.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-258">Выбор Hello расположение группы ресурсов делает нет профилей диспетчера tooTraffic различие развертывания в этой группе ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-258">hello choice of resource group location makes no difference tooTraffic Manager profiles deployed in that resource group.</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-259">Диспетчер ресурсов Azure требует всех ресурсов группы toospecify расположение, которое определяет расположение по умолчанию hello для ресурсов, развернутых в этой группе ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-259">Azure Resource Manager requires all resource groups toospecify a location, which determines hello default location for resources deployed in that resource group.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-260">При создании профиля диспетчера трафика он создается в группе ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-260">When you create a Traffic Manager profile, it is created in a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-261">Все профили диспетчера трафика использовать **глобальной** как их расположение, переопределение по умолчанию для группы ресурсов hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-261">All Traffic Manager profiles use **global** as their location, overriding hello resource group default.</span></span>

### <a name="how-do-i-determine-hello-current-health-of-each-endpoint"></a><span data-ttu-id="91c5f-262">Как определить текущее состояние работоспособности hello каждой конечной точки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-262">How do I determine hello current health of each endpoint?</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-263">Привет текущее состояние каждой конечной точки наблюдения в toohello сложения общего профиля отображается в hello портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-263">hello current monitoring status of each endpoint, in addition toohello overall profile, is displayed in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-264">Эта информация также доступна через hello монитор трафика [API-интерфейса REST](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt163667.aspx), [командлеты PowerShell](https://msdn.microsoft.com/library/mt125941.aspx), и [кросс платформенных Azure CLI](../cli-install-nodejs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-264">This information also is available via hello Traffic Monitor [REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt163667.aspx), [PowerShell cmdlets](https://msdn.microsoft.com/library/mt125941.aspx), and [cross-platform Azure CLI](../cli-install-nodejs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-265">Azure не предоставляет данные предыстории о прошлых конечной точки работоспособности или hello возможность tooraise оповещения о работоспособности tooendpoint изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-265">Azure does not provide historical information about past endpoint health or hello ability tooraise alerts about changes tooendpoint health.</span></span>

### <a name="can-i-monitor-https-endpoints"></a><span data-ttu-id="91c5f-266">Можно ли отслеживать конечные точки HTTPS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-266">Can I monitor HTTPS endpoints?</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-267">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-267">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-268">Диспетчер трафика поддерживает проверку по протоколу HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-268">Traffic Manager supports probing over HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-269">Настройка **HTTPS** в качестве протокола hello в конфигурации мониторинга hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-269">Configure **HTTPS** as hello protocol in hello monitoring configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-270">Диспетчер трафика не может предоставить проверку сертификатов. В частности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-270">Traffic manager cannot provide any certificate validation, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="91c5f-271">сертификаты на стороне сервера не проверяются;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-271">Server-side certificates are not validated</span></span>
* <span data-ttu-id="91c5f-272">сертификаты SNI на стороне сервера не поддерживаются;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-272">SNI server-side certificates are not supported</span></span>
* <span data-ttu-id="91c5f-273">клиентские сертификаты не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-273">Client certificates are not supported</span></span>

### <a name="can-i-use-traffic-manager-even-if-my-application-does-not-have-support-for-http-or-https"></a><span data-ttu-id="91c5f-274">Могу ли я использовать диспетчер трафика, даже если приложение не поддерживает протоколы HTTP и HTTPS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-274">Can I use Traffic Manager even if my application does not have support for HTTP or HTTPS?</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-275">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-275">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-276">Можно указать TCP как hello мониторинга протокола и диспетчера трафика можно инициировать подключение TCP и ожидать ответа от конечной точки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-276">You can specify TCP as hello monitoring protocol and Traffic Manager can initiate a TCP connection and wait for a response from hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-277">Конечная точка hello отвечает toohello запрос на подключение с помощью соединения hello tooestablish ответ, в течение периода ожидания hello периода, то эту конечную точку был помечен как работоспособные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-277">If hello endpoint replies toohello connection request with a response tooestablish hello connection, within hello timeout period, then that endpoint is marked as healthy.</span></span>

### <a name="what-specific-responses-are-required-from-hello-endpoint-when-using-tcp-monitoring"></a><span data-ttu-id="91c5f-278">Какие определенные ответы от конечной точки hello при использовании не требуется наблюдение за TCP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-278">What specific responses are required from hello endpoint when using TCP monitoring?</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-279">При использовании наблюдения за TCP начинает диспетчера трафика TCP трехэтапного, отправляя SYN запроса tooendpoint в hello указанный порт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-279">When TCP monitoring is used, Traffic Manager starts a three-way TCP handshake by sending a SYN request tooendpoint at hello specified port.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-280">Он ожидает в течение заданного времени (как указано в параметры времени ожидания hello) для ответа от конечной точки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-280">It then waits for a period of time (as specified in hello timeout settings) for a response from hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-281">Если конечная точка hello отвечает toohello SYN запроса SYN ACK ответ в течение периода ожидания hello, указанный в hello параметров наблюдения, а затем этой конечной точки считается исправной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-281">If hello endpoint responds toohello SYN request with a SYN-ACK response within hello timeout period specified in hello monitoring settings, then that endpoint is considered healthy.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-282">При получении ответа SYN ACK hello hello диспетчера трафика сбрасывает соединение hello, реагируя на RST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-282">If hello SYN-ACK response is received, hello Traffic Manager resets hello connection by responding back with a RST.</span></span>

### <a name="how-fast-does-traffic-manager-move-my-users-away-from-an-unhealthy-endpoint"></a><span data-ttu-id="91c5f-283">Насколько быстро диспетчер трафика перемещает пользователей из неработоспособной конечной точки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-283">How fast does Traffic Manager move my users away from an unhealthy endpoint?</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-284">Диспетчер трафика предоставляет несколько параметров, которые помогут вам toocontrol hello сбоев профиля диспетчера трафика следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-284">Traffic Manager provides multiple settings that can help you toocontrol hello failover behavior of your Traffic Manager profile as follows:</span></span>
- <span data-ttu-id="91c5f-285">можно указать, что hello конечные точки hello диспетчера трафика зонды чаще, задав hello зондирования интервал в 10 секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-285">you can specify that hello Traffic Manager probes hello endpoints more frequently by setting hello Probing Interval at 10 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-286">Это позволит обнаружить неработоспособную конечную точку как можно скорее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-286">This ensures that any endpoint going unhealthy can be detected as soon as possible.</span></span> 
- <span data-ttu-id="91c5f-287">можно указать, как долго toowait перед запрос проверки работоспособности время ожидания (минимальное значение времени ожидания равно 5 секунд).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-287">you can specify how long toowait before a health check request times out (minimum time out value is 5 sec).</span></span>
- <span data-ttu-id="91c5f-288">можно указать, какое количество сбоев может произойти перед hello конечная точка будет отмечен как неработоспособный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-288">you can specify how many failures can occur before hello endpoint is marked as unhealthy.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-289">Это значение может быть в диапазоне от 0, в какой из вариантов hello конечных точек помечен как имеющий неполадки сразу после сбоя hello проверки работоспособности первого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-289">This value can be low as 0, in which case hello endpoint is marked unhealthy as soon as it fails hello first health check.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-290">Тем не менее использование hello минимальное значение 0 для hello допустимое число сбоев может приводить к tooendpoints, выполняемом из ротации из-за временных проблем tooany, которые могут возникнуть во время проверки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-290">However, using hello minimum value of 0 for hello tolerated number of failures can lead tooendpoints being taken out of rotation due tooany transient issues that may occur at hello time of probing.</span></span>
- <span data-ttu-id="91c5f-291">можно указать hello срока жизни (TTL) для hello toobe ответа DNS в диапазоне от 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-291">you can specify hello time-to-live (TTL) for hello DNS response toobe as low as 0.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-292">Таким образом, имеет означает, что распознаватели DNS не удается кэшировать ответ hello и каждый новый запрос возвращает ответ, который включает наиболее актуальные сведения о работоспособности hello, hello диспетчера трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-292">Doing so means that DNS resolvers cannot cache hello response and each new query gets a response that incorporates hello most up-to-date health information that hello Traffic Manager has.</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-293">С помощью этих параметров диспетчера трафика можно предоставить переход на другой ресурс менее 10 секунд после конечной точки переходит в неработоспособное и DNS-запрос выполняется соответствующий профиль hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-293">By using these settings, Traffic Manager can provide failovers under 10 seconds after an endpoint goes unhealthy and a DNS query is made against hello corresponding profile.</span></span>

### <a name="how-can-i-specify-different-monitoring-settings-for-different-endpoints-in-a-profile"></a><span data-ttu-id="91c5f-294">Как я могу указать в профиле другие параметры мониторинга для других конечных точек?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-294">How can I specify different monitoring settings for different endpoints in a profile?</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-295">Параметры мониторинга диспетчера трафика заданы для каждого уровня профиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-295">Traffic Manager monitoring settings are at a per profile level.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-296">Если вам требуется только одна конечная точка toouse различные параметры наблюдения, это можно сделать, задав эту конечную точку как [вложенных профилей](traffic-manager-nested-profiles.md) наблюдения, параметры которого отличаются от hello родительским профилем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-296">If you need toouse a different monitoring setting for only one endpoint, it can be done by having that endpoint as a [nested profile](traffic-manager-nested-profiles.md) whose monitoring settings are different from hello parent profile.</span></span>

### <a name="what-host-header-do-endpoint-health-checks-use"></a><span data-ttu-id="91c5f-297">Какой заголовок узла используется для проверки работоспособности конечной точки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-297">What host header do endpoint health checks use?</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-298">Для проверки работоспособности HTTP и HTTPS диспетчер трафика использует заголовки узлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-298">Traffic Manager uses host headers in HTTP and HTTPS health checks.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-299">заголовок узла Hello, используемого диспетчером трафика — имя hello hello целевой конечной точки, настроенных в профиле hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-299">hello host header used by Traffic Manager is hello name of hello endpoint target configured in hello profile.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-300">Hello значение, используемое в заголовок узла hello нельзя использовать отдельно от hello целевого свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-300">hello value used in hello host header cannot be specified separately from hello target property.</span></span>

### <a name="what-are-hello-ip-addresses-from-which-hello-health-checks-originate"></a><span data-ttu-id="91c5f-301">Что такое hello IP-адресов, из которых hello работоспособности проверяет получаются?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-301">What are hello IP addresses from which hello health checks originate?</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-302">Hello следующий список содержит hello IP-адресов, из которых работоспособности диспетчер трафика проверяет, могут быть получены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-302">hello following list contains hello IP addresses from which Traffic Manager health checks can originate.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-303">Вы можете использовать этот список tooensure, входящие подключения с этих IP-адресов на разрешены hello конечные точки toocheck ее состояние работоспособности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-303">You may use this list tooensure that incoming connections from these IP addresses are allowed at hello endpoints toocheck its health status.</span></span>

* <span data-ttu-id="91c5f-304">40.68.30.66</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-304">40.68.30.66</span></span>
* <span data-ttu-id="91c5f-305">40.68.31.178</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-305">40.68.31.178</span></span>
* <span data-ttu-id="91c5f-306">137.135.80.149</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-306">137.135.80.149</span></span>
* <span data-ttu-id="91c5f-307">137.135.82.249</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-307">137.135.82.249</span></span>
* <span data-ttu-id="91c5f-308">23.96.236.252</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-308">23.96.236.252</span></span>
* <span data-ttu-id="91c5f-309">65.52.217.19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-309">65.52.217.19</span></span>
* <span data-ttu-id="91c5f-310">40.87.147.10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-310">40.87.147.10</span></span>
* <span data-ttu-id="91c5f-311">40.87.151.34</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-311">40.87.151.34</span></span>
* <span data-ttu-id="91c5f-312">13.75.124.254</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-312">13.75.124.254</span></span>
* <span data-ttu-id="91c5f-313">13.75.127.63</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-313">13.75.127.63</span></span>
* <span data-ttu-id="91c5f-314">52.172.155.168</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-314">52.172.155.168</span></span>
* <span data-ttu-id="91c5f-315">52.172.158.37</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-315">52.172.158.37</span></span>
* <span data-ttu-id="91c5f-316">104.215.91.84</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-316">104.215.91.84</span></span>
* <span data-ttu-id="91c5f-317">13.75.153.124</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-317">13.75.153.124</span></span>
* <span data-ttu-id="91c5f-318">13.84.222.37</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-318">13.84.222.37</span></span>
* <span data-ttu-id="91c5f-319">23.101.191.199</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-319">23.101.191.199</span></span>
* <span data-ttu-id="91c5f-320">23.96.213.12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-320">23.96.213.12</span></span>
* <span data-ttu-id="91c5f-321">137.135.46.163</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-321">137.135.46.163</span></span>
* <span data-ttu-id="91c5f-322">137.135.47.215</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-322">137.135.47.215</span></span>
* <span data-ttu-id="91c5f-323">191.232.208.52</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-323">191.232.208.52</span></span>
* <span data-ttu-id="91c5f-324">191.232.214.62</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-324">191.232.214.62</span></span>
* <span data-ttu-id="91c5f-325">13.75.152.253</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-325">13.75.152.253</span></span>
* <span data-ttu-id="91c5f-326">104.41.187.209</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-326">104.41.187.209</span></span>
* <span data-ttu-id="91c5f-327">104.41.190.203</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-327">104.41.190.203</span></span>

### <a name="how-many-health-checks-toomy-endpoint-can-i-expect-from-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="91c5f-328">Сколько конечной точки toomy проверки работоспособности можно ожидать от диспетчера трафика?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-328">How many health checks toomy endpoint can I expect from Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-329">Hello число диспетчера трафика работоспособности проверяет достижения конечной точки зависит от следующих hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-329">hello number of Traffic Manager health checks reaching your endpoint depends on hello following:</span></span>
- <span data-ttu-id="91c5f-330">Здравствуйте, значение, указанное для интервала мониторинга hello (интервала меньше означает дополнительные запросы на целевой на конечной точке в любой заданный период времени).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-330">hello value that you have set for hello monitoring interval (smaller interval means more requests landing on your endpoint in any given time period).</span></span>
- <span data-ttu-id="91c5f-331">число Hello расположения, из которых проверки работоспособности hello созданы (hello IP-адреса из которых можно ожидать, что эти проверки, перечисленные в hello, предшествующий часто задаваемые вопросы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-331">hello number of locations from where hello health checks originate (hello IP addresses from where you can expect these checks is listed in hello preceding FAQ).</span></span>

## <a name="traffic-manager-nested-profiles"></a><span data-ttu-id="91c5f-332">Вложенные профили диспетчера трафика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-332">Traffic Manager nested profiles</span></span>

### <a name="how-do-i-configure-nested-profiles"></a><span data-ttu-id="91c5f-333">Как настроить вложенные профили?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-333">How do I configure nested profiles?</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-334">Вложенных профилей диспетчера трафика можно настроить с помощью обоих hello диспетчера ресурсов Azure и hello классический Azure API REST, командлеты Azure PowerShell и Azure CLI межплатформенных команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-334">Nested Traffic Manager profiles can be configured using both hello Azure Resource Manager and hello classic Azure REST APIs, Azure PowerShell cmdlets and cross-platform Azure CLI commands.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-335">Они также поддерживается через новый портал Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-335">They are also supported via hello new Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-336">Они не поддерживаются в классическом портале hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-336">They are not supported in hello classic portal.</span></span>

### <a name="how-many-layers-of-nesting-does-traffic-manger-support"></a><span data-ttu-id="91c5f-337">Число уровней вложенности поддерживает диспетчер трафика?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-337">How many layers of nesting does Traffic Manger support?</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-338">Можно вложить профилей вверх too10 уровней вложенности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-338">You can nest profiles up too10 levels deep.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-339">Нельзя использовать циклы (петли).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-339">'Loops' are not permitted.</span></span>

### <a name="can-i-mix-other-endpoint-types-with-nested-child-profiles-in-hello-same-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="91c5f-340">Можно ли использовать другие типы конечных точек с помощью профилей вложенные дочерние в hello же профиль диспетчера трафика?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-340">Can I mix other endpoint types with nested child profiles, in hello same Traffic Manager profile?</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-341">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-341">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-342">Можно без каких-либо ограничений комбинировать в профиле конечные точки разных типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-342">There are no restrictions on how you combine endpoints of different types within a profile.</span></span>

### <a name="how-does-hello-billing-model-apply-for-nested-profiles"></a><span data-ttu-id="91c5f-343">Как модель выставления счетов hello применять для вложенных профилей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-343">How does hello billing model apply for Nested profiles?</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-344">Использование вложенных профилей не приводит к повышению цен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-344">There is no negative pricing impact of using nested profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-345">При выставлении счетов за использование диспетчера трафика учитываются два фактора: проверки работоспособности конечных точек и число запросов DNS (миллионы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-345">Traffic Manager billing has two components: endpoint health checks and millions of DNS queries</span></span>

* <span data-ttu-id="91c5f-346">Проверки работоспособности конечных точек: плата за дочерний профиль не взимается, если он настроен как конечная точка в родительском профиле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-346">Endpoint health checks: There is no charge for a child profile when configured as an endpoint in a parent profile.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-347">Мониторинг конечных точек hello в дочернем профиле hello оплачивается в hello обычным способом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-347">Monitoring of hello endpoints in hello child profile is billed in hello usual way.</span></span>
* <span data-ttu-id="91c5f-348">Запросы DNS: каждый запрос учитывается только один раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-348">DNS queries: Each query is only counted once.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-349">Запрос к родительским профилем, возвращенный конечной точки в дочерний профиль будет считаться от hello родительским профилем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-349">A query against a parent profile that returns an endpoint from a child profile is counted against hello parent profile only.</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-350">Дополнительные сведения см. в разделе hello [диспетчера трафика странице цен](https://azure.microsoft.com/pricing/details/traffic-manager/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-350">For full details, see hello [Traffic Manager pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/traffic-manager/).</span></span>

### <a name="is-there-a-performance-impact-for-nested-profiles"></a><span data-ttu-id="91c5f-351">Снижают ли вложенные профили производительность?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-351">Is there a performance impact for nested profiles?</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-352">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-352">No.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-353">Использование вложенных профилей не отражается на производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-353">There is no performance impact incurred when using nested profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-354">серверы имен диспетчера трафика Hello проходить по иерархии профиля hello внутренне при обработке каждого запроса DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-354">hello Traffic Manager name servers traverse hello profile hierarchy internally when processing each DNS query.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-355">Родительским профилем tooa запроса DNS может получить ответ DNS с конечной точкой в дочернем профиле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-355">A DNS query tooa parent profile can receive a DNS response with an endpoint from a child profile.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-356">Как для отдельного профиля, так и для вложенных профилей достаточно одной записи CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-356">A single CNAME record is used whether you are using a single profile or nested profiles.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-357">Отсутствует запись CNAME для каждого профиля в иерархии hello toocreate нет необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-357">There is no need toocreate a CNAME record for each profile in hello hierarchy.</span></span>

### <a name="how-does-traffic-manager-compute-hello-health-of-a-nested-endpoint-in-a-parent-profile"></a><span data-ttu-id="91c5f-358">Как диспетчер трафика вычислений работоспособности hello вложенных конечной точки в родительском профиле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-358">How does Traffic Manager compute hello health of a nested endpoint in a parent profile?</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-359">Hello родительский профиль не выполняет проверку работоспособности на дочернем hello напрямую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-359">hello parent profile doesn't perform health checks on hello child directly.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-360">Вместо этого hello работоспособности конечных точек в дочернем профиле hello являются hello используется toocalculate общую работоспособность hello дочернем профиле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-360">Instead, hello health of hello child profile's endpoints are used toocalculate hello overall health of hello child profile.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-361">Эта информация распространяется работоспособности hello вложенные профиля иерархии toodetermine hello hello вложенные конечной точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-361">This information is propagated up hello nested profile hierarchy toodetermine hello health of hello nested endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-362">Hello родительским профилем использует этот toodetermine сводной работоспособности ли трафик hello, может быть дочерним направленной toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-362">hello parent profile uses this aggregated health toodetermine whether hello traffic can be directed toohello child.</span></span>

<span data-ttu-id="91c5f-363">Hello следующей таблице описывается поведение hello диспетчера трафика для вложенных конечной точки проверки работоспособности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-363">hello following table describes hello behavior of Traffic Manager health checks for a nested endpoint.</span></span>

| <span data-ttu-id="91c5f-364">Состояние монитора дочернего профиля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-364">Child Profile Monitor status</span></span> | <span data-ttu-id="91c5f-365">Состояние монитора родительской конечной точки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-365">Parent Endpoint Monitor status</span></span> | <span data-ttu-id="91c5f-366">Примечания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-366">Notes</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="91c5f-367">"Отключено".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-367">Disabled.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-368">Hello дочерний профиль был отключен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-368">hello child profile has been disabled.</span></span> |<span data-ttu-id="91c5f-369">Остановлено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-369">Stopped</span></span> |<span data-ttu-id="91c5f-370">Состояние родительской конечной точки Hello остановлена, не отключен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-370">hello parent endpoint state is Stopped, not Disabled.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-371">Hello отключено зарезервировано на случай вы отключили hello конечной точки в родительском профиле hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-371">hello Disabled state is reserved for indicating that you have disabled hello endpoint in hello parent profile.</span></span> |
| <span data-ttu-id="91c5f-372">"Пониженная функциональность".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-372">Degraded.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-373">Как минимум одна конечная точка дочернего профиля находится в состоянии пониженной функциональности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-373">At least one child profile endpoint is in a Degraded state.</span></span> |<span data-ttu-id="91c5f-374">Online: hello количество конечных точек в сети в дочернем профиле hello составляет не менее hello значением MinChildEndpoints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-374">Online: hello number of Online endpoints in hello child profile is at least hello value of MinChildEndpoints.</span></span><BR><span data-ttu-id="91c5f-375">CheckingEndpoint: hello количество конечных точек сети и CheckingEndpoint в дочернем профиле hello составляет не менее hello значением MinChildEndpoints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-375">CheckingEndpoint: hello number of Online plus CheckingEndpoint endpoints in hello child profile is at least hello value of MinChildEndpoints.</span></span><BR><span data-ttu-id="91c5f-376">В противном случае: "Пониженная функциональность".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-376">Degraded: otherwise.</span></span> |<span data-ttu-id="91c5f-377">Трафик — перенаправленное tooan конечную точку с состоянием «checkingendpoint».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-377">Traffic is routed tooan endpoint of status CheckingEndpoint.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-378">Если MinChildEndpoints задано слишком высокое, всегда снижается hello конечной точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-378">If MinChildEndpoints is set too high, hello endpoint is always degraded.</span></span> |
| <span data-ttu-id="91c5f-379">В сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-379">Online.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-380">Как минимум одна конечная точка дочернего профиля находится в подключенном состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-380">At least one child profile endpoint is an Online state.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-381">Конечная точка не находится в состоянии Деградация hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-381">No endpoint is in hello Degraded state.</span></span> |<span data-ttu-id="91c5f-382">См. выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-382">See above.</span></span> | |
| <span data-ttu-id="91c5f-383">"Проверка конечных точек".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-383">CheckingEndpoints.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-384">Как минимум одна конечная точка дочернего профиля находится в состоянии проверки конечной точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-384">At least one child profile endpoint is 'CheckingEndpoint'.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-385">Нет конечных точек в подключенном состоянии или в состоянии пониженной функциональности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-385">No endpoints are 'Online' or 'Degraded'</span></span> |<span data-ttu-id="91c5f-386">То же, что и выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-386">Same as above.</span></span> | |
| <span data-ttu-id="91c5f-387">"Неактивно".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-387">Inactive.</span></span> <span data-ttu-id="91c5f-388">Все конечные точки дочернего профиля находятся в отключенном или остановленном состоянии либо в этом профиле нет конечных точек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-388">All child profile endpoints are either Disabled or Stopped, or this profile has no endpoints.</span></span> |<span data-ttu-id="91c5f-389">Остановлено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-389">Stopped</span></span> | |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="91c5f-390">Дальнейшие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-390">Next steps:</span></span>
- <span data-ttu-id="91c5f-391">См. дополнительные сведения в статье [Мониторинг и отработка отказов конечной точки диспетчера трафика](../traffic-manager/traffic-manager-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-391">Learn more about Traffic Manager [endpoint monitoring and automatic failover](../traffic-manager/traffic-manager-monitoring.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="91c5f-392">См. дополнительные сведения в статье [Методы маршрутизации трафика диспетчером трафика](../traffic-manager/traffic-manager-routing-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91c5f-392">Learn more about Traffic Manager [traffic routing methods](../traffic-manager/traffic-manager-routing-methods.md).</span></span>