---
title: "Параметры диспетчера трафика Azure aaaVerify | Документы Microsoft"
description: "В этой статье вы узнаете, как проверить параметры диспетчера трафика."
services: traffic-manager
documentationcenter: 
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 2180b640-596e-4fb2-be59-23a38d606d12
ms.service: traffic-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/16/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: c670be6cf55e140c7ab63d5d526de08e14774d2a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="verify-traffic-manager-settings"></a><span data-ttu-id="b23cd-103">Проверка параметров диспетчера трафика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-103">Verify Traffic Manager settings</span></span>

<span data-ttu-id="b23cd-104">tootest параметры диспетчера трафика необходимо toohave нескольких клиентов в различных местоположениях, из которых можно запускать тесты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-104">tootest your Traffic Manager settings, you need toohave multiple clients, in various locations, from which you can run your tests.</span></span> <span data-ttu-id="b23cd-105">Затем переведите hello конечных точек в профиле диспетчера трафика по одному.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-105">Then, bring hello endpoints in your Traffic Manager profile down one at a time.</span></span>

* <span data-ttu-id="b23cd-106">Задать низкий hello значение DNS TTL, чтобы изменения распространяются быстро (например, 30 секунд).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-106">Set hello DNS TTL value low so that changes propagate quickly (for example, 30 seconds).</span></span>
* <span data-ttu-id="b23cd-107">Знаете hello IP-адреса облачных служб Azure и веб-сайты в профиле hello, которое тестируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-107">Know hello IP addresses of your Azure cloud services and websites in hello profile you are testing.</span></span>
* <span data-ttu-id="b23cd-108">Используйте средства, позволяющие разрешить IP-адрес DNS имя tooan и отобразить этот адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-108">Use tools that let you resolve a DNS name tooan IP address and display that address.</span></span>

<span data-ttu-id="b23cd-109">Выполняется проверка toosee, что DNS-имена hello разрешения адресов tooIP hello конечных точек в профиле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-109">You are checking toosee that hello DNS names resolve tooIP addresses of hello endpoints in your profile.</span></span> <span data-ttu-id="b23cd-110">имена Hello должно разрешаться в соответствии с методом маршрутизации трафика hello, определенные в профиле диспетчера трафика hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-110">hello names should resolve in a manner consistent with hello traffic routing method defined in hello Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="b23cd-111">Вы можете использовать инструменты hello как **nslookup** или **Углубленное изучение** tooresolve DNS-имена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-111">You can use hello tools like **nslookup** or **dig** tooresolve DNS names.</span></span>

<span data-ttu-id="b23cd-112">Hello следующие примеры по проверке профиля диспетчера трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-112">hello following examples help you test your Traffic Manager profile.</span></span>

### <a name="check-traffic-manager-profile-using-nslookup-and-ipconfig-in-windows"></a><span data-ttu-id="b23cd-113">Проверка профиля диспетчера трафика с помощью команд nslookup и ipconfig в Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-113">Check Traffic Manager profile using nslookup and ipconfig in Windows</span></span>

1. <span data-ttu-id="b23cd-114">Откройте с правами администратора обычную командную строку или командную строку Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-114">Open a command or Windows PowerShell prompt as an administrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b23cd-115">Тип `ipconfig /flushdns` tooflush hello кэша распознавателя DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-115">Type `ipconfig /flushdns` tooflush hello DNS resolver cache.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b23cd-116">Введите `nslookup <your Traffic Manager domain name>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-116">Type `nslookup <your Traffic Manager domain name>`.</span></span> <span data-ttu-id="b23cd-117">Здравствуйте, например, следующая команда проверяет hello доменное имя с префиксом hello *myapp.contoso*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-117">For example, hello following command checks hello domain name with hello prefix *myapp.contoso*</span></span>

        nslookup myapp.contoso.trafficmanager.net

    <span data-ttu-id="b23cd-118">Как правило, результат показан hello следующую информацию:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-118">A typical result shows hello following information:</span></span>

    + <span data-ttu-id="b23cd-119">Hello DNS-имя и IP-адрес, сервер DNS hello доступ tooresolve это имя домена диспетчера трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-119">hello DNS name and IP address of hello DNS server being accessed tooresolve this Traffic Manager domain name.</span></span>
    + <span data-ttu-id="b23cd-120">имя домена диспетчера трафика Hello введенного hello в командной строке после команды «nslookup» и разрешение hello hello IP адрес toowhich домена диспетчера трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-120">hello Traffic Manager domain name you typed on hello command line after "nslookup" and hello IP address toowhich hello Traffic Manager domain resolves.</span></span> <span data-ttu-id="b23cd-121">Hello второй IP-адрес является важным один toocheck hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-121">hello second IP address is hello important one toocheck.</span></span> <span data-ttu-id="b23cd-122">Он должен соответствовать общий виртуальный адрес IP-адресов (VIP) для одного из hello облачных служб или веб-сайтов в hello профиля диспетчера трафика, которое тестируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-122">It should match a public virtual IP (VIP) address for one of hello cloud services or websites in hello Traffic Manager profile you are testing.</span></span>

## <a name="how-tootest-hello-failover-traffic-routing-method"></a><span data-ttu-id="b23cd-123">Каким образом метод маршрутизации трафика hello tootest перехода на другой ресурс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-123">How tootest hello failover traffic routing method</span></span>

1. <span data-ttu-id="b23cd-124">Оставьте все конечные точки включенными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-124">Leave all endpoints up.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b23cd-125">Используя один клиент, запросите разрешение DNS для доменного имени компании с помощью средства nslookup или подобной служебной программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-125">Using a single client, request DNS resolution for your company domain name using nslookup or a similar utility.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b23cd-126">Убедитесь, что разрешены, hello IP-адрес соответствует hello основную конечную точку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-126">Ensure that hello resolved IP address matches hello primary endpoint.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b23cd-127">Завершите первичная конечная точка или удалите hello мониторинга файл таким образом, что диспетчер трафика приложения hello вниз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-127">Bring down your primary endpoint or remove hello monitoring file so that Traffic Manager thinks that hello application is down.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b23cd-128">Дождитесь hello профиля диспетчера трафика hello DNS время жизни (TTL), а также еще две минуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-128">Wait for hello DNS Time-to-Live (TTL) of hello Traffic Manager profile plus an additional two minutes.</span></span> <span data-ttu-id="b23cd-129">Например, если срок жизни DNS — 300 секунд (5 минут), необходимо ждать 7 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-129">For example, if your DNS TTL is 300 seconds (5 minutes), you must wait for seven minutes.</span></span>
6. <span data-ttu-id="b23cd-130">Очистите кэш DNS-клиента и запросите разрешение DNS с помощью команды nslookup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-130">Flush your DNS client cache and request DNS resolution using nslookup.</span></span> <span data-ttu-id="b23cd-131">В Windows можно очистить кэш DNS с помощью команды ipconfig/flushdns hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-131">In Windows, you can flush your DNS cache with hello ipconfig /flushdns command.</span></span>
7. <span data-ttu-id="b23cd-132">Убедитесь, что разрешены, hello IP-адрес соответствует вашей дополнительной конечной точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-132">Ensure that hello resolved IP address matches your secondary endpoint.</span></span>
8. <span data-ttu-id="b23cd-133">Повторите процесс hello, остановив каждой конечной точки, в свою очередь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-133">Repeat hello process, bringing down each endpoint in turn.</span></span> <span data-ttu-id="b23cd-134">Убедитесь, что этот hello DNS возвращает IP-адрес hello hello следующую конечную точку в списке hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-134">Verify that hello DNS returns hello IP address of hello next endpoint in hello list.</span></span> <span data-ttu-id="b23cd-135">Если все конечные точки будут остановлены, получите hello IP-адрес основной конечной точки hello еще раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-135">When all endpoints are down, you should obtain hello IP address of hello primary endpoint again.</span></span>

## <a name="how-tootest-hello-weighted-traffic-routing-method"></a><span data-ttu-id="b23cd-136">Как tootest hello взвешенного метода маршрутизации трафика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-136">How tootest hello weighted traffic routing method</span></span>

1. <span data-ttu-id="b23cd-137">Оставьте все конечные точки включенными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-137">Leave all endpoints up.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b23cd-138">Используя один клиент, запросите разрешение DNS для доменного имени компании с помощью средства nslookup или подобной служебной программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-138">Using a single client, request DNS resolution for your company domain name using nslookup or a similar utility.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b23cd-139">Убедитесь, что разрешены, hello IP-адрес соответствует одной из конечных точек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-139">Ensure that hello resolved IP address matches one of your endpoints.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b23cd-140">Очистите кэш клиента DNS и повторяйте шаги 2 и 3 для каждой конечной точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-140">Flush your DNS client cache and repeat steps 2 and 3 for each endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="b23cd-141">Вы должны видеть разные IP-адреса, относящиеся ко всем вашим конечным точкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-141">You should see different IP addresses returned for each of your endpoints.</span></span>

## <a name="how-tootest-hello-performance-traffic-routing-method"></a><span data-ttu-id="b23cd-142">Каким образом метод маршрутизации трафика tootest hello производительности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-142">How tootest hello performance traffic routing method</span></span>

<span data-ttu-id="b23cd-143">tooeffectively тестирования метод маршрутизации трафика производительности, необходимо иметь клиентов, расположенных в разных частях Здравствуй, мир.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-143">tooeffectively test a performance traffic routing method, you must have clients located in different parts of hello world.</span></span> <span data-ttu-id="b23cd-144">Можно создать клиентов в разных регионах Azure, которые можно использовать tootest служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-144">You can create clients in different Azure regions that can be used tootest your services.</span></span> <span data-ttu-id="b23cd-145">Если у вас есть глобальная сеть, можно удаленно вход tooclients в других частях Здравствуй, мир и выполнения тестов из него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-145">If you have a global network, you can remotely sign in tooclients in other parts of hello world and run your tests from there.</span></span>

<span data-ttu-id="b23cd-146">Кроме того, есть бесплатные веб-службы поиска и проверки DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-146">Alternatively, there are free web-based DNS lookup and dig services available.</span></span> <span data-ttu-id="b23cd-147">Некоторые из этих средств обеспечивает hello возможность toocheck разрешения имен DNS из различных расположений вокруг Здравствуй, мир.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-147">Some of these tools give you hello ability toocheck DNS name resolution from various locations around hello world.</span></span> <span data-ttu-id="b23cd-148">Например, выполните поиск по запросу "поиск DNS".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-148">Do a search on "DNS lookup" for examples.</span></span> <span data-ttu-id="b23cd-149">Сторонние службы, как Gomez или Keynote можно использовать tooconfirm, что применяемые профили обеспечивают распространение трафика должным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-149">Third-party services like Gomez or Keynote can be used tooconfirm that your profiles are distributing traffic as expected.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b23cd-150">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-150">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="b23cd-151">О методах маршрутизации трафика в диспетчере трафика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-151">About Traffic Manager traffic routing methods</span></span>](traffic-manager-routing-methods.md)
* [<span data-ttu-id="b23cd-152">Рекомендации по безопасности для диспетчера трафика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-152">Traffic Manager performance considerations</span></span>](traffic-manager-performance-considerations.md)
* [<span data-ttu-id="b23cd-153">Устранение неполадок, связанных со сбоем диспетчера трафика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23cd-153">Troubleshooting Traffic Manager degraded state</span></span>](traffic-manager-troubleshooting-degraded.md)
