---
title: "Типы конечных точек диспетчера aaaTraffic | Документы Microsoft"
description: "В этой статье описываются разные типы конечных точек, которые можно использовать с диспетчером трафика Azure"
services: traffic-manager
documentationcenter: 
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 4e506986-f78d-41d1-becf-56c8516e4d21
ms.service: traffic-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/29/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 787412ac6207f76791bf3ff753d1df2767b1a964
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="traffic-manager-endpoints"></a><span data-ttu-id="63859-103">Конечные точки диспетчера трафика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-103">Traffic Manager endpoints</span></span>
<span data-ttu-id="63859-104">Диспетчер трафика Azure позволяет toocontrol как сетевой трафик является распределенных tooapplication развертываний, работающих в различных центрах обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-104">Microsoft Azure Traffic Manager allows you toocontrol how network traffic is distributed tooapplication deployments running in different datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="63859-105">В диспетчере трафика каждое развертывание приложения необходимо настроить в качестве конечной точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-105">You configure each application deployment as an 'endpoint' in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="63859-106">Если диспетчер трафика возвращает DNS-запрос, он выбирает tooreturn доступную конечную точку в ответ DNS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-106">When Traffic Manager receives a DNS request, it chooses an available endpoint tooreturn in hello DNS response.</span></span> <span data-ttu-id="63859-107">Диспетчер трафика сформирует hello выбор на текущее состояние конечной точки hello и метод маршрутизации трафика hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-107">Traffic manager bases hello choice on hello current endpoint status and hello traffic-routing method.</span></span> <span data-ttu-id="63859-108">Дополнительные сведения см. в статье [Как работает диспетчер трафика](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-108">For more information, see [How Traffic Manager Works](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span></span>

<span data-ttu-id="63859-109">Диспетчер трафика поддерживает три типа конечных точек:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-109">There are three types of endpoint supported by Traffic Manager:</span></span>
* <span data-ttu-id="63859-110">**конечные точки Azure** , используемые для служб, размещенных в Azure;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-110">**Azure endpoints** are used for services hosted in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="63859-111">**внешние конечные точки** , используемые для служб, размещенных за пределами Azure: локально или с помощью другого поставщика услуг размещения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-111">**External endpoints** are used for services hosted outside Azure, either on-premises or with a different hosting provider.</span></span>
* <span data-ttu-id="63859-112">**Вложенные конечные точки** являются toocreate профилей диспетчера трафика используется toocombine более гибкий маршрутизации трафика схемы toosupport hello потребностей более крупных и сложных развертываний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-112">**Nested endpoints** are used toocombine Traffic Manager profiles toocreate more flexible traffic-routing schemes toosupport hello needs of larger, more complex deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="63859-113">Разные типы конечных точек можно объединять в одном профиле диспетчера трафика без каких-либо ограничений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-113">There is no restriction on how endpoints of different types are combined in a single Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="63859-114">В каждом профиле может содержаться любое сочетание типов конечных точек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-114">Each profile can contain any mix of endpoint types.</span></span>

<span data-ttu-id="63859-115">Hello в следующих разделах описаны каждого типа конечной точки в более подробно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-115">hello following sections describe each endpoint type in greater depth.</span></span>

## <a name="azure-endpoints"></a><span data-ttu-id="63859-116">конечные точки Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-116">Azure endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="63859-117">Конечные точки Azure используются в диспетчере трафика для служб на основе Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-117">Azure endpoints are used for Azure-based services in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="63859-118">поддерживаются следующие типы ресурсов Azure Hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-118">hello following Azure resource types are supported:</span></span>

* <span data-ttu-id="63859-119">классические виртуальные машины IaaS и облачные службы PaaS;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-119">'Classic' IaaS VMs and PaaS cloud services.</span></span>
* <span data-ttu-id="63859-120">Веб-приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-120">Web Apps</span></span>
* <span data-ttu-id="63859-121">Ресурсы PublicIPAddress (которые могут быть подключенным tooVMs напрямую или с помощью подсистемы балансировки нагрузки Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-121">PublicIPAddress resources (which can be connected tooVMs either directly or via an Azure Load Balancer).</span></span> <span data-ttu-id="63859-122">Hello publicIpAddress должен иметь имя DNS, назначенное toobe, используемые в профиле диспетчера трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-122">hello publicIpAddress must have a DNS name assigned toobe used in a Traffic Manager profile.</span></span>

<span data-ttu-id="63859-123">PublicIPAddress — это ресурсы Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-123">PublicIPAddress resources are Azure Resource Manager resources.</span></span> <span data-ttu-id="63859-124">Они не существуют в hello классической модели развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-124">They do not exist in hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="63859-125">Таким образом, они поддерживаются только в Azure Resource Manager диспетчера трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-125">Thus they are only supported in Traffic Manager's Azure Resource Manager experiences.</span></span> <span data-ttu-id="63859-126">Hello других типов конечных точек поддерживаются через диспетчер ресурсов и hello классической модели развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-126">hello other endpoint types are supported via both Resource Manager and hello classic deployment model.</span></span>

<span data-ttu-id="63859-127">При использовании конечных точек Azure диспетчер трафика определяет время остановки и запуска классической виртуальной машины IaaS, облачной службы или веб-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-127">When using Azure endpoints, Traffic Manager detects when a 'Classic' IaaS VM, cloud service, or a Web App is stopped and started.</span></span> <span data-ttu-id="63859-128">Это состояние будет отражено в hello состояние конечной точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-128">This status is reflected in hello endpoint status.</span></span> <span data-ttu-id="63859-129">Дополнительные сведения см. в разделе [Состояние конечной точки и профиля](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-129">See [Traffic Manager endpoint monitoring](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status) for details.</span></span> <span data-ttu-id="63859-130">При остановке hello соответствующая служба диспетчера трафика не выполняет проверки работоспособности конечной точки или конечной точки toohello прямой трафик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-130">When hello underlying service is stopped, Traffic Manager does not perform endpoint health checks or direct traffic toohello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="63859-131">Без диспетчера трафика, выставления счетов событиями для hello остановил экземпляр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-131">No Traffic Manager billing events occur for hello stopped instance.</span></span> <span data-ttu-id="63859-132">При перезапуске службы hello, выставление счетов резюме и hello конечная точка имеет право tooreceive трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-132">When hello service is restarted, billing resumes and hello endpoint is eligible tooreceive traffic.</span></span> <span data-ttu-id="63859-133">Эта функция не применяется tooPublicIpAddress конечных точек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-133">This detection does not apply tooPublicIpAddress endpoints.</span></span>

## <a name="external-endpoints"></a><span data-ttu-id="63859-134">внешние конечные точки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-134">External endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="63859-135">Внешние конечные точки используются для служб за пределами Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-135">External endpoints are used for services outside of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="63859-136">Например, это могут быть службы, размещенные локально или у другого поставщика услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-136">For example, a service hosted on-premises or with a different provider.</span></span> <span data-ttu-id="63859-137">Внешние конечные точки можно использовать по отдельности или в сочетании с конечными точками Azure в hello же профиль диспетчера трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-137">External endpoints can be used individually or combined with Azure Endpoints in hello same Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="63859-138">Объединение конечных точек Azure с внешними конечными точками позволяет реализовать различные сценарии:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-138">Combining Azure endpoints with External endpoints enables various scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="63859-139">В любой модели активный / активный "или" активный / пассивный отработки отказа используйте Azure tooprovide увеличить избыточность для существующего приложения в локальной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-139">In either an active-active or active-passive failover model, use Azure tooprovide increased redundancy for an existing on-premises application.</span></span>
* <span data-ttu-id="63859-140">Задержка tooreduce приложения для пользователей по всему Здравствуй, мир, расширять существующие локальные приложения tooadditional географических регионах в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-140">tooreduce application latency for users around hello world, extend an existing on-premises application tooadditional geographic locations in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="63859-141">Дополнительные сведения см. в разделе [Метод маршрутизации трафика для повышения производительности](traffic-manager-routing-methods.md#performance);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-141">For more information, see [Traffic Manager 'Performance' traffic routing](traffic-manager-routing-methods.md#performance).</span></span>
* <span data-ttu-id="63859-142">Используйте Azure tooprovide дополнительную емкость для существующего приложения в локальной среде, непрерывно или как решение «повышение в облако» toomeet пика запросу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-142">Use Azure tooprovide additional capacity for an existing on-premises application, either continuously or as a 'burst-to-cloud' solution toomeet a spike in demand.</span></span>

<span data-ttu-id="63859-143">В некоторых случаях это tooreference полезно toouse внешние конечные точки Azure службы (примеры см. в разделе hello [часто задаваемые вопросы о](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-143">In certain cases, it is useful toouse External endpoints tooreference Azure services (for examples, see hello [FAQ](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints)).</span></span> <span data-ttu-id="63859-144">В этом случае проверки работоспособности выставляются по тарифу hello конечные точки Azure, не скорость hello внешние конечные точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-144">In this case, health checks are billed at hello Azure endpoints rate, not hello External endpoints rate.</span></span> <span data-ttu-id="63859-145">Однако в отличие от конечные точки Azure, если остановить или удалить hello соответствующая служба, проверка работоспособности выставление счетов продолжается, пока не отключить или удалить конечную точку hello в диспетчере трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-145">However, unlike Azure endpoints, if you stop or delete hello underlying service, health check billing continues until you disable or delete hello endpoint in Traffic Manager.</span></span>

## <a name="nested-endpoints"></a><span data-ttu-id="63859-146">вложенные конечные точки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-146">Nested endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="63859-147">Вложенные конечные точки объединения нескольких диспетчера трафика профили toocreate гибкие маршрутизации трафика схем и удовлетворения потребностей hello крупных и сложных развертываний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-147">Nested endpoints combine multiple Traffic Manager profiles toocreate flexible traffic-routing schemes and support hello needs of larger, complex deployments.</span></span> <span data-ttu-id="63859-148">С конечными точками Nested профиль 'child' добавляется как профиль «parent» tooa конечной точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-148">With Nested endpoints, a 'child' profile is added as an endpoint tooa 'parent' profile.</span></span> <span data-ttu-id="63859-149">Hello дочернего и родительского профилей может содержать другие конечные точки любого типа, включая других вложенных профилей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-149">Both hello child and parent profiles can contain other endpoints of any type, including other nested profiles.</span></span> <span data-ttu-id="63859-150">Дополнительную информацию см. в статье [Вложенные профили диспетчера трафика](traffic-manager-nested-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-150">For more information, see [nested Traffic Manager profiles](traffic-manager-nested-profiles.md).</span></span>

## <a name="web-apps-as-endpoints"></a><span data-ttu-id="63859-151">Веб-приложения в качестве конечных точек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-151">Web Apps as endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="63859-152">При настройке веб-приложений в качестве конечных точек в диспетчере трафика необходимо учитывать дополнительные рекомендации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-152">Some additional considerations apply when configuring Web Apps as endpoints in Traffic Manager:</span></span>

1. <span data-ttu-id="63859-153">Для использования с диспетчером трафика подходят только веб-приложения hello SKU «Стандартный» или выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-153">Only Web Apps at hello 'Standard' SKU or above are eligible for use with Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="63859-154">Пытается tooadd ниже сбой SKU веб-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-154">Attempts tooadd a Web App of a lower SKU fail.</span></span> <span data-ttu-id="63859-155">Понижение уровня hello SKU для существующего веб-приложения приводит в диспетчере трафика больше не будете получать трафик toothat веб-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-155">Downgrading hello SKU of an existing Web App results in Traffic Manager no longer sending traffic toothat Web App.</span></span>
2. <span data-ttu-id="63859-156">При конечная точка получает запрос HTTP, используется hello 'host» в заголовок запроса toodetermine hello какие веб-приложения следует запрашивать службы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-156">When an endpoint receives an HTTP request, it uses hello 'host' header in hello request toodetermine which Web App should service hello request.</span></span> <span data-ttu-id="63859-157">заголовок узла Hello содержит hello DNS-имя, используемое tooinitiate hello запроса, например «contosoapp.azurewebsites.net».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-157">hello host header contains hello DNS name used tooinitiate hello request, for example 'contosoapp.azurewebsites.net'.</span></span> <span data-ttu-id="63859-158">toouse другого DNS-имени в веб-приложении, DNS-имя hello должен быть зарегистрирован как пользовательское доменное имя для приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-158">toouse a different DNS name with your Web App, hello DNS name must be registered as a custom domain name for hello App.</span></span> <span data-ttu-id="63859-159">При добавлении конечной точки веб-приложения в качестве конечной точки Azure, имя DNS для профиля диспетчера трафика hello автоматически регистрируется для приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-159">When adding a Web App endpoint as an Azure endpoint, hello Traffic Manager profile DNS name is automatically registered for hello App.</span></span> <span data-ttu-id="63859-160">Регистрация автоматически удаляется при удалении конечной точки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-160">This registration is automatically removed when hello endpoint is deleted.</span></span>
3. <span data-ttu-id="63859-161">В каждом профиле диспетчера трафика может быть только одна конечная точка веб-приложения из каждого региона Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-161">Each Traffic Manager profile can have at most one Web App endpoint from each Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="63859-162">toowork вокруг этого ограничения можно настроить веб-приложение как внешнюю конечную точку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-162">toowork around for this constraint, you can configure a Web App as an External endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="63859-163">Дополнительные сведения см. в разделе hello [часто задаваемые вопросы о](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-163">For more information, see hello [FAQ](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints).</span></span>

## <a name="enabling-and-disabling-endpoints"></a><span data-ttu-id="63859-164">Включение и отключение конечных точек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-164">Enabling and disabling endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="63859-165">Отключение конечной точки в диспетчере трафика может быть полезным tootemporarily remove трафик от конечную точку, которая находится в режиме обслуживания или повторно развертывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-165">Disabling an endpoint in Traffic Manager can be useful tootemporarily remove traffic from an endpoint that is in maintenance mode or being redeployed.</span></span> <span data-ttu-id="63859-166">После повторного запуска конечной точки hello ее можно включить заново.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-166">Once hello endpoint is running again, it can be re-enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="63859-167">Конечные точки можно включать и отключать портале hello диспетчера трафика, PowerShell, CLI или API REST, которые поддерживаются в диспетчер ресурсов и hello классической модели развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-167">Endpoints can be enabled and disabled via hello Traffic Manager portal, PowerShell, CLI or REST API, all of which are supported in both Resource Manager and hello classic deployment model.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="63859-168">Отключение конечной точки Azure не имеет никакого toodo с ее состоянием развертывания в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-168">Disabling an Azure endpoint has nothing toodo with its deployment state in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="63859-169">Azure службы (например, виртуальной Машины или веб-приложения остается и его возможностью трафик tooreceive, даже в том случае, если отключена в диспетчере трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-169">An Azure service (such as a VM or Web App remains running and able tooreceive traffic even when disabled in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="63859-170">Трафик можно обращаться напрямую toohello экземпляру службы, а не через диспетчер трафика hello DNS-имя профиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-170">Traffic can be addressed directly toohello service instance rather than via hello Traffic Manager profile DNS name.</span></span> <span data-ttu-id="63859-171">Дополнительные сведения см. в статье [Как работает диспетчер трафика](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-171">For more information, see [how Traffic Manager works](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span></span>

<span data-ttu-id="63859-172">текущий приемлемости Hello трафика tooreceive каждой конечной точки зависит от hello следующие факторы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-172">hello current eligibility of each endpoint tooreceive traffic depends on hello following factors:</span></span>

* <span data-ttu-id="63859-173">состояние профиля Hello (Включение или отключение)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-173">hello profile status (enabled/disabled)</span></span>
* <span data-ttu-id="63859-174">состояние конечной точки Hello (Включение или отключение)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-174">hello endpoint status (enabled/disabled)</span></span>
* <span data-ttu-id="63859-175">Hello результаты проверки работоспособности hello для этой конечной точки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-175">hello results of hello health checks for that endpoint</span></span>

<span data-ttu-id="63859-176">Дополнительные сведения см. в разделе [Состояние конечной точки и профиля](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-176">For details, see [Traffic Manager endpoint monitoring](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="63859-177">Так как диспетчер трафика работает на уровне DNS hello, это невозможно tooinfluence существующей подключений tooany конечной точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-177">Since Traffic Manager works at hello DNS level, it is unable tooinfluence existing connections tooany endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="63859-178">Если конечная точка недоступна, диспетчер трафика направляет новые подключения tooanother доступную конечную точку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-178">When an endpoint is unavailable, Traffic Manager directs new connections tooanother available endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="63859-179">Однако hello узла за hello отключена или неработоспособное конечной точки может продолжения tooreceive трафика через существующие соединения эти сеансы прерываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-179">However, hello host behind hello disabled or unhealthy endpoint may continue tooreceive traffic via existing connections until those sessions are terminated.</span></span> <span data-ttu-id="63859-180">Приложения следует ограничить toodrain трафика tooallow длительность сеанса hello из существующих подключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-180">Applications should limit hello session duration tooallow traffic toodrain from existing connections.</span></span>

<span data-ttu-id="63859-181">Если отключены все конечные точки в профиле или профиль hello сам отключен, диспетчер трафика отправляет «NXDOMAIN» ответа tooa новый запрос DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-181">If all endpoints in a profile are disabled, or if hello profile itself is disabled, then Traffic Manager sends an 'NXDOMAIN' response tooa new DNS query.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="63859-182">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-182">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="63859-183">Узнайте больше о том, [как работает диспетчер трафика](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-183">Learn [how Traffic Manager works](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="63859-184">Узнайте больше о [мониторинге конечных точек и автоматической отработке отказов](traffic-manager-monitoring.md)диспетчера трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-184">Learn about Traffic Manager [endpoint monitoring and automatic failover](traffic-manager-monitoring.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="63859-185">Узнайте больше о [методах маршрутизации трафика](traffic-manager-routing-methods.md)в диспетчере трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63859-185">Learn about Traffic Manager [traffic routing methods](traffic-manager-routing-methods.md).</span></span>
