---
title: "aaaRun тестовую отработку отказа для репликации виртуальной Машины Azure с помощью Azure Site Recovery | Документы Microsoft"
description: "Обобщает hello шагов, которые требуются для выполнения тестовой отработки отказа для виртуальных машин Azure репликации tooanother регион Azure с помощью Azure Site Recovery \"hello\" службы."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: rayne-wiselman
manager: carmon
editor: 
ms.assetid: e15c1b0c-5d75-4fdf-acb0-e61def9e9339
ms.service: site-recovery
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/01/2017
ms.author: raynew
ms.openlocfilehash: c1f765aa94c59dd70b33317ebbcd04beb7977969
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="step-6-run-a-test-failover-for-azure-vm-replication"></a><span data-ttu-id="867df-103">Шаг 6. Выполнение тестовой отработки отказа для репликации виртуальной машины Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-103">Step 6: Run a test failover for Azure VM replication</span></span>

<span data-ttu-id="867df-104">После включения репликации для виртуальной машины (ВМ) Azure, выполните действия hello в этой статье toorun тестовой отработки отказа из одного региона Azure tooanother, с помощью hello [Azure Site Recovery](site-recovery-overview.md) в hello портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-104">After you've enabled replication for Azure virtual machine (VMs), follow hello steps in this article, toorun test failover from one Azure region tooanother, using hello [Azure Site Recovery](site-recovery-overview.md) service in hello Azure portal.</span></span>

- <span data-ttu-id="867df-105">Завершив статьи hello, следует проверки с тестовой отработки отказа, что по крайней мере одна виртуальная машина Azure может переключить tooyour вторичный регион Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-105">When you finish hello article, you should have verified with a test failover, that at least one Azure VM can fail over tooyour secondary Azure region.</span></span> 
- <span data-ttu-id="867df-106">Отправлять все комментарии hello нижней части этой статьи, или задать вопросы в hello [форум по службам восстановления Azure](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-106">Post any comments at hello bottom of this article, or ask questions in hello [Azure Recovery Services Forum](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr)</span></span>

>[!NOTE]
>
> <span data-ttu-id="867df-107">Репликация виртуальных машин Azure сейчас доступна в режиме предварительной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-107">Azure VM replication is currently in preview.</span></span>


## <a name="before-you-start"></a><span data-ttu-id="867df-108">Перед началом работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-108">Before you start</span></span>

- <span data-ttu-id="867df-109">Прежде чем запускать тестовую отработку отказа, рекомендуется проверить свойства виртуальной Машины hello и вносить изменения, необходимые для.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-109">Before you run a test failover, we recommend that you verify hello VM properties, and make any changes you need to.</span></span> <span data-ttu-id="867df-110">можно получить доступ к hello свойства Виртуальной машины в **реплицируются элементы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-110">You can access hello VM properties in **Replicated items**.</span></span> <span data-ttu-id="867df-111">Hello **Essentials** колонке показывает сведения о параметрах машины и состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-111">hello **Essentials** blade shows information about machines settings and status.</span></span>
- <span data-ttu-id="867df-112">Мы рекомендуем использовать отдельную сеть виртуальной Машины Azure для тестовой отработки отказа hello и не hello сети (по умолчанию или настроить), был настроен для отработки отказа в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-112">We recommend you use a separate Azure VM network for hello test failover, and not hello network (default or customized) that was set up for production failover.</span></span>
- <span data-ttu-id="867df-113">Hello теста отработки отказа отработке отказа виртуальных машин Azure (и их хранения) toohello вторичный регион Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-113">hello test failover fails over Azure VMs (and their storage) toohello secondary Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="867df-114">Зависимые приложения или ресурсы при этом не реплицируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-114">It doesn't replicate any dependent apps or resources.</span></span> <span data-ttu-id="867df-115">Если приложения, работающие на сбой на виртуальных машинах зависят другие ресурсы, такие как Active Directory или DNS, необходимые tooreplicate слишком, если они еще не доступны в вашем регионе получателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-115">If apps running on failed over VMs are dependent on other resources, such as Active Directory or DNS, you need tooreplicate these too, if they're not already available in your secondary region.</span></span> [<span data-ttu-id="867df-116">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-116">Learn more</span></span>](site-recovery-test-failover-to-azure.md#prepare-active-directory-and-dns)
- <span data-ttu-id="867df-117">Tooaccess реплицированных виртуальных машин после отработки отказа с локального сайта, вы должны слишком[Подготовка tooconnect](site-recovery-test-failover-to-azure.md#prepare-to-connect-to-azure-vms-after-failover) toothese виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-117">If you want tooaccess replicated VMs after failover from an on-premises site, you need too[prepare tooconnect](site-recovery-test-failover-to-azure.md#prepare-to-connect-to-azure-vms-after-failover) toothese VMs.</span></span>

## <a name="run-a-test-failover"></a><span data-ttu-id="867df-118">Запуск тестовой отработки отказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-118">Run a test failover</span></span>

1. <span data-ttu-id="867df-119">В **параметры** > **реплицируются элементы**, щелкните hello ВМ **+ тестовой отработки отказа** значок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-119">In **Settings** > **Replicated Items**, click hello VM **+Test Failover** icon.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="867df-120">В **тестовой отработки отказа**, выберите toouse точки восстановления для отработки отказа hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-120">In **Test Failover**, Select a recovery point toouse for hello failover:</span></span>

    - <span data-ttu-id="867df-121">**Последняя версия обработки**: сбой hello виртуальной Машины через toohello последней точки восстановления, был обработан службой hello Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-121">**Latest processed**: Fails hello VM over toohello latest recovery point that was processed by hello Site Recovery service.</span></span> <span data-ttu-id="867df-122">отображается отметка времени Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-122">hello time stamp is shown.</span></span> <span data-ttu-id="867df-123">Этот вариант не требует времени на обработку данных, обеспечивая низкий показатель целевого времени восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-123">With this option, no time is spent processing data, so it provides a low RTO (Recovery Time Objective).</span></span>
    - <span data-ttu-id="867df-124">**Последняя версия целостность приложений**: этот параметр при сбое все виртуальные машины toohello последняя приложения — точка восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-124">**Latest app-consistent**: This option fails over all VMs toohello latest app-consistent recovery point.</span></span> <span data-ttu-id="867df-125">отображается отметка времени Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-125">hello time stamp is shown.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="867df-126">**Пользовательская**. Вы можете выбрать любую точку восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-126">**Custom**: Select any recovery point.</span></span>
 
3. <span data-ttu-id="867df-127">После отработки отказа hello выберите hello целевой виртуальной сети Azure toowhich виртуальных машин Azure в дополнительном регионе hello будет подключен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-127">Select hello target Azure virtual network toowhich Azure VMs in hello secondary region will be connected, after hello failover occurs.</span></span>
4. <span data-ttu-id="867df-128">toostart Здравствуйте перехода на другой ресурс, нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-128">toostart hello failover, click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="867df-129">tootrack хода выполнения, нажмите кнопку tooopen ВМ hello его свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-129">tootrack progress, click hello VM tooopen its properties.</span></span> <span data-ttu-id="867df-130">Или можно щелкнуть hello **тестовой отработки отказа** задания в hello имя хранилища > **параметры** > **заданий** > **задания Site Recovery**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-130">Or, you can click hello **Test Failover** job in hello vault name > **Settings** > **Jobs** > **Site Recovery jobs**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="867df-131">После hello завершения перехода на другой ресурс, hello реплики виртуальной Машины Azure отображается в hello портала Azure > **виртуальные машины**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-131">After hello failover finishes, hello replica Azure VM appears in hello Azure portal > **Virtual Machines**.</span></span> <span data-ttu-id="867df-132">Убедитесь, что этот hello виртуальной Машины — hello соответствующего размера, он подключенный toohello соответствующий сетевой и что он работает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-132">Make sure that hello VM is hello appropriate size, that it's connected toohello appropriate network, and that it's running.</span></span>
6. <span data-ttu-id="867df-133">Щелкните toodelete hello виртуальных машин, которые были созданы во время тестовой отработки отказа hello **очистку тестовой отработки отказа** на hello репликация плана восстановления hello или элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-133">toodelete hello VMs that were created during hello test failover, click **Cleanup test failover** on hello replicated item or hello recovery plan.</span></span> <span data-ttu-id="867df-134">В **заметки**, записать и сохранить все наблюдения, связанные с тестовой отработки отказа hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-134">In **Notes**, record and save any observations associated with hello test failover.</span></span> 

<span data-ttu-id="867df-135">[Узнайте больше](site-recovery-test-failover-to-azure.md) о выполнении тестовой отработки отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-135">[Learn more](site-recovery-test-failover-to-azure.md) about test failovers.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="867df-136">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-136">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="867df-137">Итак, вы завершили тестовую отработку отказа и выполнили задачу, поставленную в этом пошаговом руководстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-137">After you've tested failover, this walkthrough is complete.</span></span> <span data-ttu-id="867df-138">Теперь вы можете узнать об отработке отказа в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-138">Now, learn about running failovers in production:</span></span>

- <span data-ttu-id="867df-139">[Дополнительные сведения](site-recovery-failover.md) о различных типов отработки отказа и как toorun их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-139">[Learn more](site-recovery-failover.md) about different types of failovers, and how toorun them.</span></span>
- <span data-ttu-id="867df-140">Узнайте больше об отработке отказа сразу нескольких виртуальных машин с помощью [плана восстановления](site-recovery-create-recovery-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-140">Learn more about failing over multiple VMs [using a recovery plan](site-recovery-create-recovery-plans.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="867df-141">Узнайте больше об [использовании планов восстановления](site-recovery-create-recovery-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-141">Learn more about [using recovery plans](site-recovery-create-recovery-plans.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="867df-142">Дополнительные сведения о повторной защите виртуальных машин Azure после отработки отказа см.в статье [Повторное включение защиты виртуальных машин, восстанавливаемых из Azure на локальный сайт](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="867df-142">Learn more about [reprotecting Azure  VMs](site-recovery-how-to-reprotect.md) after failover.</span></span>

