---
title: "aaaFailback в Azure Site Recovery для виртуальных машин Hyper-v | Документы Microsoft"
description: "Azure Site Recovery координирует hello репликации, отработки отказа и восстановления виртуальных машин и физических серверов. Дополнительные сведения о восстановления размещения из центра обработки данных Azure tooon организациями."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: ruturaj
manager: gauravd
editor: 
ms.assetid: 44813a48-c680-4581-a92e-cecc57cc3b1e
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 08/11/2017
ms.author: ruturajd
ms.openlocfilehash: 50cda9105de6b6fb23e4c62942fdaffc55c3efa4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="failback-in-site-recovery-for-hyper-v-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="9f4ad-104">Восстановление размещения в Site Recovery для виртуальных машин Hyper-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-104">Failback in Site Recovery for Hyper-V virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="9f4ad-105">В этой статье описывается, как Защита виртуальных машин toofailback Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-105">This article describes how toofailback virtual machines protected by Site Recovery.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="9f4ad-106">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-106">Prerequisites</span></span>
1. <span data-ttu-id="9f4ad-107">Убедитесь, что подключен, hello первичного сайта VMM server или Hyper-V server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-107">Ensure that hello primary site VMM server/Hyper-V server is connected.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9f4ad-108">Следует выполнить **зафиксировать** на виртуальной машине hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-108">You should have performed **Commit** on hello virtual machine.</span></span>

## <a name="why-is-there-no-button-called-failback"></a><span data-ttu-id="9f4ad-109">Почему нет кнопки, которая называется "Восстановить размещение"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-109">Why is there no button called failback?</span></span>
<span data-ttu-id="9f4ad-110">На портале hello нет отсутствует явный жест вызывается восстановления размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-110">On hello portal, there is no explicit gesture called failback.</span></span> <span data-ttu-id="9f4ad-111">Восстановление после сбоя — это этап, где вы вернетесь к колонке toohello первичного сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-111">Failback is a step where you come back toohello primary site.</span></span> <span data-ttu-id="9f4ad-112">По определению переход на другой ресурс является вы отработки отказа hello виртуальных машин из узла primary(on-premises) toorecovery (Azure) и возврат при резервном hello отработки отказов виртуальных машин из восстановления tooprimary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-112">By definition, failover is when you failover hello virtual machines from primary(on-premises) site toorecovery (Azure), and failback is when you failover hello virtual machines from recovery back tooprimary.</span></span>

<span data-ttu-id="9f4ad-113">При запуске отработки отказа колонке hello разъясняются направление hello hello задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-113">When you initiate a failover, hello blade informs you about hello direction of hello job.</span></span> <span data-ttu-id="9f4ad-114">Если направление hello Azure tooOn организациями, это восстановление размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-114">If hello direction is from Azure tooOn-premises, it is a failback.</span></span>

## <a name="why-is-there-only-a-planned-failover-gesture-toofailback"></a><span data-ttu-id="9f4ad-115">Почему при только toofailback жестов плановую отработку отказа?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-115">Why is there only a planned failover gesture toofailback?</span></span>
<span data-ttu-id="9f4ad-116">Azure — это среда с высокой доступностью, в которой ваши виртуальные машины всегда доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-116">Azure is a highly available environment and your virtual machines will be always available.</span></span> <span data-ttu-id="9f4ad-117">Восстановление после сбоя является запланированного действия вы решаете tootake небольшой простой, чтобы hello рабочих нагрузок можно запустить снова выполняется локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-117">Failback is a planned activity where you decide tootake a small downtime so that hello workloads can start running on-premises again.</span></span> <span data-ttu-id="9f4ad-118">Эта операция выполняется без потери данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-118">This expects no data loss.</span></span> <span data-ttu-id="9f4ad-119">Поэтому доступен только жест плановой отработки отказа, будет отключить hello ВМ в Azure, загрузить последние изменения hello и убедитесь, что не происходит потери данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-119">Hence only a planned failover gesture is available, that will turn off hello VMs in Azure, download hello latest changes and ensure there is no data loss.</span></span>

## <a name="initiate-failback"></a><span data-ttu-id="9f4ad-120">Запуск восстановления размещения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-120">Initiate failback</span></span>
<span data-ttu-id="9f4ad-121">После отработки отказа с основной toosecondary расположение hello реплицированные виртуальные машины не защищена службой восстановления сайтов и дополнительного расположения hello теперь работает в качестве расположения active hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-121">After failover from hello primary toosecondary location, replicated virtual machines aren't protected by Site Recovery, and hello secondary location is now acting as hello active location.</span></span> <span data-ttu-id="9f4ad-122">Выполните эти процедуры toofail задней toohello оригинальный первичный сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-122">Follow these procedures toofail back toohello original primary site.</span></span> <span data-ttu-id="9f4ad-123">Эта процедура описывает, как toorun плановую отработку отказа для восстановления плане.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-123">This procedure describes how toorun a planned failover for a recovery plan.</span></span> <span data-ttu-id="9f4ad-124">В качестве альтернативы можно запустить hello отработку отказа для одной виртуальной машины на hello **виртуальные машины** вкладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-124">Alternatively you can run hello failover for a single virtual machine on hello **Virtual Machines** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9f4ad-125">Выберите **Планы восстановления** > *имя_плана_восстановления*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-125">Select **Recovery Plans** > *recoveryplan_name*.</span></span> <span data-ttu-id="9f4ad-126">Последовательно выберите пункты **Тип отработки отказа** > **Planned Тип отработки отказа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-126">Click **Failover** > **Planned Failover**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9f4ad-127">На hello ** подтверждение плановой отработки отказа ** выберите исходное и конечное расположение hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-127">On hello **Confirm Planned Failover **page, choose hello source and target locations.</span></span> <span data-ttu-id="9f4ad-128">Обратите внимание, направление отработки отказа hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-128">Note hello failover direction.</span></span> <span data-ttu-id="9f4ad-129">Если hello отработки отказа из первичного работали как ожидается, что и все виртуальные машины находятся в дополнительное расположение hello, это только в информационных целях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-129">If hello failover from primary worked as expect and all virtual machines are in hello secondary location this is for information only.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9f4ad-130">Если вы восстанавливаете размещение, выполняя перенос из Azure, выберите необходимые параметры в разделе **Синхронизация данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-130">If you're failing back from Azure select settings in **Data Synchronization**:</span></span>

   * <span data-ttu-id="9f4ad-131">**Синхронизация данных до отработки отказа (синхронизация только разностных изменений)**. Этот параметр сводит к минимуму время простоя виртуальных машин, так как синхронизация выполняется без завершения их работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-131">**Synchronize data before failover(Synchronize delta changes only)**—This option minimizes downtime for virtual machines as it synchronizes without shutting them down.</span></span> <span data-ttu-id="9f4ad-132">Здравствуйте, следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-132">It does hello following:</span></span>
     * <span data-ttu-id="9f4ad-133">Этап 1: Снимок hello виртуальной машины в Azure и копирует его toohello локальном узле Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-133">Phase 1: Takes snapshot of hello virtual machine in Azure and copies it toohello on-premises Hyper-V host.</span></span> <span data-ttu-id="9f4ad-134">Hello машина продолжает свою работу в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-134">hello machine continues running in Azure.</span></span>
     * <span data-ttu-id="9f4ad-135">Этап 2: Завершает работу hello виртуальную машину в Azure, чтобы возникает никаких новых изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-135">Phase 2: Shuts down hello virtual machine in Azure so that no new changes occur there.</span></span> <span data-ttu-id="9f4ad-136">Здравствуйте, последний набор изменений, переданных toohello на локальном сервере и будет запущена hello локальной виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-136">hello final set of delta changes are transferred toohello on-premises server and hello on-premises virtual machine is started up.</span></span>

    - <span data-ttu-id="9f4ad-137">**Синхронизация данных только во время отработки отказа (полное скачивание)**. Укажите этот параметр, если использовали Azure в течение длительного времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-137">**Synchronize data during failover only(full download)**—Use this option if you've been running on Azure for a long time.</span></span> <span data-ttu-id="9f4ad-138">Этот параметр выполняется быстрее, поскольку ожидается, что большинство hello диск был изменен, и мы не хотим toospend время расчета контрольной суммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-138">This option is faster because we expect that most of hello disk has changed and we don't want toospend time in checksum calculation.</span></span> <span data-ttu-id="9f4ad-139">Выполняется загрузка диска hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-139">It performs a download of hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="9f4ad-140">Также полезно при удалении hello локальной виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-140">It is also useful when hello on-prem virtual machine has been deleted.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="9f4ad-141">Рекомендуется использовать этот параметр, если для работы с Azure на некоторое время (месяц или больше) или hello локальной виртуальной машины была удалена. Этот параметр не выполняет все вычисления контрольной суммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-141">We recommend you use this option if you've been running Azure for a while (a month or more) or hello on-prem virtual machine has been deleted.This option doesn't perform any checksum calculations.</span></span>
    >
    >




4. <span data-ttu-id="9f4ad-142">Включено ли шифрование данных для облака hello в **ключ шифрования** hello выберите сертификат, выданный при включении шифрования данных во время установки поставщика на сервере VMM hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-142">If data encryption is enabled for hello cloud, in **Encryption Key** select hello certificate that was issued when you enabled data encryption during Provider installation on hello VMM server.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9f4ad-143">Инициация отработки отказа hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-143">Initiate hello failover.</span></span> <span data-ttu-id="9f4ad-144">Вы можете отслеживать ход аварийного переключения hello на hello **заданий** вкладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-144">You can follow hello failover progress on hello **Jobs** tab.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9f4ad-145">Если вы выбрали hello параметр toosynchronize hello данных перед выполнением отработки отказа hello, hello после начальной синхронизации данных завершена, и вы будете готовы tooshut работу hello виртуальных машин в Azure, щелкните **заданий** имя задания плановой отработки отказа **Завершить отработку отказа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-145">If you selected hello option toosynchronize hello data before hello failover, once hello initial data synchronization is complete and you're ready tooshut down hello virtual machines in Azure, click **Jobs** planned failover job name **Complete Failover**.</span></span> <span data-ttu-id="9f4ad-146">Это завершает работу hello машины Azure, передачи hello последние изменения toohello локальной виртуальной машины и начинается hello виртуальной Машины в локальной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-146">This shuts down hello Azure machine, transfers hello latest changes toohello on-premises virtual machine, and starts hello VM on-premises.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9f4ad-147">Теперь вы можете войти на toovalidate hello виртуальной машины она доступна как ожидалось.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-147">You can now log onto hello virtual machine toovalidate it's available as expected.</span></span>
8. <span data-ttu-id="9f4ad-148">Hello виртуальной машины находится в состоянии ожидания фиксации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-148">hello virtual machine is in a commit pending state.</span></span> <span data-ttu-id="9f4ad-149">Нажмите кнопку **зафиксировать** hello toocommit перехода на другой ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-149">Click **Commit** toocommit hello failover.</span></span>
9. <span data-ttu-id="9f4ad-150">Теперь в порядке, нажмите кнопку восстановления размещения hello toocomplete **обратная репликация** toostart защита виртуальной машины hello в первичном сайте hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-150">Now in order toocomplete hello failback click **Reverse Replicate** toostart protecting hello virtual machine in hello primary site.</span></span>

## <a name="failback-tooan-alternate-location"></a><span data-ttu-id="9f4ad-151">Восстановление после сбоя tooan альтернативное расположение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-151">Failback tooan alternate location</span></span>
<span data-ttu-id="9f4ad-152">Если вы развернули защиты между [узла Hyper-V и Azure](site-recovery-hyper-v-site-to-azure.md) имеется tooability toofailback из Azure tooan альтернативное локальное расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-152">If you've deployed protection between a [Hyper-V site and Azure](site-recovery-hyper-v-site-to-azure.md) you have tooability toofailback from Azure tooan alternate on-premises location.</span></span> <span data-ttu-id="9f4ad-153">Это полезно, если вам требуется tooset вверх в локальной среде оборудования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-153">This is useful if you need tooset up new on-premises hardware.</span></span> <span data-ttu-id="9f4ad-154">Вот как это сделать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-154">Here's how you do it.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9f4ad-155">При установке нового оборудования установите Windows Server 2012 R2 и роли Hyper-V на сервере hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-155">If you're setting up new hardware install Windows Server 2012 R2 and hello Hyper-V role on hello server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9f4ad-156">Создайте виртуальный сетевой коммутатор с точно такое же имя, что был на исходном сервере hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-156">Create a virtual network switch with hello same name that you had on hello original server.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9f4ad-157">Выберите **защищенные элементы** -> **группы защиты**  ->  <ProtectionGroupName>  ->  <VirtualMachineName> toofail назад и выберите **запланировано Переход на другой ресурс**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-157">Select **Protected Items** -> **Protection Group** -> <ProtectionGroupName> -> <VirtualMachineName> you want toofail back, and select **Planned Failover**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9f4ad-158">При необходимости в разделе **Подтвердить плановую отработку отказа** select **Создать локальную виртуальную машину, если ее не существует**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-158">In **Confirm Planned Failover** select **Create on-premises virtual machine if it does not exist**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9f4ad-159">В **имя узла** выберите hello новый сервер узла Hyper-V, на котором будет tooplace hello виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-159">In **Host Name** select hello new Hyper-V host server on which you want tooplace hello virtual machine.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9f4ad-160">В синхронизации данных рекомендуется выбирать параметр hello **синхронизации hello данных до отработки отказа hello**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-160">In Data Synchronization we recommend you select  hello option **Synchronize hello data before hello failover**.</span></span> <span data-ttu-id="9f4ad-161">Это сведет к минимуму простой виртуальных машин, так как синхронизация будет выполнена без завершения их работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-161">This minimizes downtime for virtual machines as it synchronizes without shutting them down.</span></span> <span data-ttu-id="9f4ad-162">Здравствуйте, следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-162">It does hello following:</span></span>

   * <span data-ttu-id="9f4ad-163">Этап 1: Снимок hello виртуальной машины в Azure и копирует его toohello локальном узле Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-163">Phase 1: Takes snapshot of hello virtual machine in Azure and copies it toohello on-premises Hyper-V host.</span></span> <span data-ttu-id="9f4ad-164">Hello машина продолжает свою работу в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-164">hello machine continues running in Azure.</span></span>
   * <span data-ttu-id="9f4ad-165">Этап 2: Завершает работу hello виртуальную машину в Azure, чтобы возникает никаких новых изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-165">Phase 2: Shuts down hello virtual machine in Azure so that no new changes occur there.</span></span> <span data-ttu-id="9f4ad-166">Здравствуйте, последний набор изменений, переданных toohello на локальном сервере и будет запущена hello локальной виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-166">hello final set of changes are transferred toohello on-premises server and hello on-premises virtual machine is started up.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9f4ad-167">Нажмите кнопку hello флажок toobegin hello отработка отказа (восстановление).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-167">Click hello checkmark toobegin hello failover (failback).</span></span>
8. <span data-ttu-id="9f4ad-168">После завершения начальной синхронизации hello и вы готовы tooshut работу hello виртуальной машины в Azure, нажмите кнопку **заданий** > <planned failover job> > **завершения отработки отказа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-168">After hello initial synchronization finishes and you're ready tooshut down hello virtual machine in Azure, click **Jobs** > <planned failover job> > **Complete Failover**.</span></span> <span data-ttu-id="9f4ad-169">Завершает работу hello машины Azure, передачи hello последние изменения toohello локальной виртуальной машины и запускает его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-169">This shuts down hello Azure machine, transfers hello latest changes toohello on-premises virtual machine and starts it.</span></span>
9. <span data-ttu-id="9f4ad-170">Можно войти hello локальной виртуальной машины tooverify, все работает, как ожидалось.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-170">You can log onto hello on-premises virtual machine tooverify everything is working as expected.</span></span> <span data-ttu-id="9f4ad-171">Нажмите кнопку **зафиксировать** hello toofinish перехода на другой ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-171">Then click **Commit** toofinish hello failover.</span></span>
10. <span data-ttu-id="9f4ad-172">Нажмите кнопку **обратная репликация** toostart защита hello локальной виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-172">Click **Reverse Replicate** toostart protecting hello on-premises virtual machine.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="9f4ad-173">Если во время синхронизации данных шаг отменить задания восстановления размещения hello, hello локальной виртуальной Машины будет в поврежденном состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-173">If you cancel hello failback job while it is in Data Synchronization step, hello on-premises VM will be in a corrupted state.</span></span> <span data-ttu-id="9f4ad-174">Это так, как синхронизация данных копирует hello последние данные из дисков данных в локальной среде toohello дисков виртуальной Машины Azure и до завершения синхронизации hello, hello диск данные могут быть в несогласованном состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-174">This is because Data Synchronization copies hello latest data from Azure VM disks toohello on-prem data disks, and until hello synchronization completes, hello disk data may not be in a consistent state.</span></span> <span data-ttu-id="9f4ad-175">Если hello локальной виртуальной Машины загружается после отмены синхронизации данных, он может не загрузиться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-175">If hello On-prem VM is booted after Data Synchronization is canceled, it may not boot.</span></span> <span data-ttu-id="9f4ad-176">Повторно запустите hello toocomplete отработки отказа синхронизации данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-176">Re-trigger failover toocomplete hello Data Synchronization.</span></span>
    >
    >



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9f4ad-177">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-177">Next Steps</span></span>

<span data-ttu-id="9f4ad-178">После завершения задания восстановления размещения hello, **зафиксировать** hello виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-178">Once you have completed hello failback job, **Commit** hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="9f4ad-179">Фиксация удаляет hello виртуальной машины Azure и ее диски и подготавливает toobe ВМ hello защищены повторно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-179">Commit deletes hello Azure virtual machine and its disks and prepares hello VM toobe protected again.</span></span>

<span data-ttu-id="9f4ad-180">После **зафиксировать**, вы можете инициировать hello *обратная репликация*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-180">After **Commit**, you can initiate hello *Reverse Replicate*.</span></span> <span data-ttu-id="9f4ad-181">Защита от локальной серверной tooAzure hello виртуальной машины будет запущен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-181">This will start protecting hello virtual machine from on-premises back tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="9f4ad-182">Обратите внимание, это будет только hello реплицировать изменения, поскольку hello виртуальной Машины была отключена в Azure и поэтому отправляет разностной изменяет только.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f4ad-182">Note that this will only replicate hello changes since hello VM has been turned off in Azure and hence sends differential changes only.</span></span>
