---
title: "aaaPlan сетевое сопоставление для репликации виртуальных Машин Hyper-V с Site Recovery | Документы Microsoft"
description: "Настройка сетевого сопоставления для репликации виртуальных машин Hyper-V из локальной tooAzure центра обработки данных или tooa вторичного сайта."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: rayne-wiselman
manager: carmonm
editor: tysonn
ms.assetid: fcaa2f52-489d-4c1c-865f-9e78e000b351
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 05/23/2017
ms.author: raynew
ms.openlocfilehash: 86199b5840ea10fd33630bcc75d14340a49e01bd
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="plan-network-mapping-for-hyper-v-vm-replication-with-site-recovery"></a>Планирование сопоставления сети для репликации виртуальных машин Hyper-V с помощью Site Recovery



Эта статья поможет вам toounderstand и Планирование сетевого сопоставления во время репликации виртуальных машин Hyper-V tooAzure или tooa вторичного сайта, с помощью hello [службы Azure Site Recovery](site-recovery-overview.md).

После чтения отправлять любые комментарии hello нижней части этой статьи в этой статье, или задавайте технические вопросы на hello [форум по службам восстановления Azure](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr).

## <a name="network-mapping-for-replication-tooazure"></a>Сопоставление сети для репликации tooAzure

Сетевое сопоставление используется при репликации tooAzure виртуальных машин Hyper-V (управляемый код в VMM). При сетевом сопоставлении сопоставляются сети виртуальных машин, на исходном сервере VMM, и целевые сети Azure. Сопоставление hello следующие:

- **Сетевое подключение**— гарантирует, что реплицированные виртуальные машины Azure будут подключенных toohello сопоставленный сетевой. Все машины, которые отработки отказа на hello же сеть может подключаться tooeach другие, даже если они отработку отказа в планах восстановления.
- **Шлюз сети**— Если сетевой шлюз настроен hello целевой сети Azure, виртуальные машины могут подключаться tooother локальных виртуальных машин.

Обратите внимание на следующее.

- Сопоставьте исходный tooan сети виртуальной Машины VMM виртуальной сети Azure.
- После отработки отказа виртуальные машины Azure в hello Исходная сеть будет подключенных toohello сопоставленной целевой виртуальной сети.
- Добавлены новые виртуальные машины подключены toohello исходную сеть виртуальных Машин toohello сопоставлено сетью Azure при выполнении репликации.
- Если hello целевая сеть содержит несколько подсетей, и одна из этих подсетей имеет hello находится совпадает с именем подсети, на какие hello исходной виртуальной машины, то виртуальная машина реплики hello подключается toothat целевой подсети после отработки отказа.
- Если никакой целевой подсети с совпадающим именем виртуальной машины hello подключается toohello первой подсети в сети hello.


## <a name="network-mapping-for-replication-tooa-secondary-datacenter"></a>Сопоставление сети для репликации tooa дополнительный ЦОД

Сетевое сопоставление используется при репликации виртуальных машин Hyper-V (в диспетчере виртуальных машин System Center (VMM) управляемый код), дополнительного tooa центра обработки данных. При сетевом сопоставлении сопоставляются сети виртуальных машин, на исходном сервере VMM, и сети виртуальных машин целевого сервера VMM. Сопоставление hello следующие:

- **Сетевое подключение**— сетей tooappropriate подключается виртуальных машин после отработки отказа. подключенный toohello целевую сеть, сопоставленные toohello Исходная сеть будет Hello реплика виртуальной Машины.
- **Оптимального размещения**— оптимально местах hello виртуальных машин реплики на несущих серверах Hyper-V. Виртуальные машины реплики размещается на узле, что можно hello доступа к сопоставленным сетям виртуальных Машин.
- **Отсутствует сопоставление сети**— реплик виртуальных машин, если не настроить сетевое сопоставление, не будет tooany подключенной сети виртуальных Машин после отработки отказа.

Обратите внимание на следующее.

- Сетевое сопоставление можно настроить между сетями виртуальных Машин на двух серверах VMM, или на одном сервере VMM Если управляет двумя сайтами hello же сервера.
- Если сопоставление настроено правильно и репликация включена, ВМ hello основного расположения будет tooa подключенной сети и его репликой hello целевого расположения будет подключена tooits сопоставлены сети.
-
- Если сети были настроены правильно в VMM, при выборе целевой сети ВМ во время сетевого сопоставления, исходных облаках VMM hello, использующие исходную сеть виртуальных Машин hello отобразятся, а также hello доступные целевые сети ВМ hello целевые облака, которые используются для Защита.
- Если hello целевая сеть содержит несколько подсетей, и один из этих подсетей имеет hello таким же именем как hello подсети, на какие hello находится исходная виртуальная машина, затем hello виртуальной машины реплики будет подключенных toothat целевой подсети после отработки отказа. Если никакой целевой подсети с совпадающим именем, hello виртуальная машина будет подключенных toohello первой подсети в сети hello.



### <a name="example"></a>Пример

Ниже приведен пример tooillustrate этот механизм. Рассмотрим организацию с двумя филиалами в Нью-Йорке и Чикаго.

**Расположение** | **Сервер VMM** | **Сети виртуальных машин** | **Сопоставление**
---|---|---|---
Нью-Йорк | VMM-NewYork| VMNetwork1-NewYork | Сопоставленные tooVMNetwork1-Chicago
 |  | VMNetwork2-NewYork | Не сопоставлена
Чикаго | VMM-Chicago| VMNetwork1-Chicago | Сопоставленные tooVMNetwork1-NewYork
 | | VMNetwork1-Chicago | Не сопоставлена

В данном примере:

- Когда виртуальная машина реплики создается для всех виртуальных машин, подключенных tooVMNetwork1-NewYork, будет подключенных tooVMNetwork1-Chicago.
- Когда виртуальная машина реплики создается для VMNetwork2-NewYork или VMNetwork2-Chicago, он не будет tooany подключенной сети.

Вот, как облака VMM настроить в нашем примере организации и hello логических сетей, связанных с облаками hello.

#### <a name="cloud-protection-settings"></a>Параметры защиты облаков

**Защищенное облако** | **Защита облака** | **Логическая сеть (Нью-Йорк)**  
---|---|---
GoldCloud1 | GoldCloud2 |
SilverCloud1| SilverCloud2 |
GoldCloud2 | <p>Нет данных</p><p></p> | <p>LogicalNetwork1-NewYork</p><p>LogicalNetwork1-Chicago</p>
SilverCloud2 | <p>Нет данных</p><p></p> | <p>LogicalNetwork1-NewYork</p><p>LogicalNetwork1-Chicago</p>

#### <a name="logical-and-vm-network-settings"></a>Параметры логической сети и сети виртуальных машин

**Расположение** | **Логические сети** | **Связанная сеть виртуальных машин**
---|---|---
Нью-Йорк | LogicalNetwork1-NewYork | VMNetwork1-NewYork
Чикаго | LogicalNetwork1-Chicago | VMNetwork1-Chicago
 | LogicalNetwork2Chicago | VMNetwork2-Chicago

#### <a name="target-network-settings"></a>Параметры целевой сети

На основе этих параметров, при выборе целевой сети ВМ hello, hello в следующей таблице показаны hello вариантов, которые будут доступны.

**Выбор** | **Защищенное облако** | **Защита облака** | **Доступная целевая сеть**
---|---|---|---
VMNetwork1-Chicago | SilverCloud1 | SilverCloud2 | Доступна
 | GoldCloud1 | GoldCloud2 | Доступна
VMNetwork2-Chicago | SilverCloud1 | SilverCloud2 | Недоступно
 | GoldCloud1 | GoldCloud2 | Доступна


Если hello целевая сеть содержит несколько подсетей, и один из этих подсетей имеет hello таким же именем как hello подсети, на какие hello находится исходная виртуальная машина, затем hello виртуальной машины реплики будет подключенных toothat целевой подсети после отработки отказа. Если никакой целевой подсети с совпадающим именем, hello виртуальная машина будет подключенных toohello первой подсети в сети hello.


#### <a name="failback-behavior"></a>Поведение восстановления размещения

toosee, что происходит в случае, когда hello восстановления размещения (обратной репликации), давайте предположим, что VMNetwork1-NewYork сопоставленных tooVMNetwork1-Chicago, с hello следующие параметры.


**Виртуальная машина** | **TooVM подключенной сети**
---|---
VM1 | VMNetwork1-Network
VM2 (реплика VM1) | VMNetwork1-Chicago

Приняв эти параметры, рассмотрим, что происходит в нескольких возможных сценариях.

**Сценарий** | **Результат**
---|---
Без изменений в свойствах сети hello VM-2 после отработки отказа. | VM-1 остается подключенной toohello исходную сеть.
Сетевые свойства VM-2 изменяются после отработки отказа, и она отключается. | VM-1 отключается.
Свойства сети VM-2 изменяются после отработки отказа и является подключенных tooVMNetwork2-Chicago. | Если VMNetwork2-Chicago не сопоставлена, VM-1 будет отключена.
Сетевое сопоставление VMNetwork1-Chicago изменяется. | VM-1 будет toohello подключенной сети, сопоставленной теперь tooVMNetwork1-Chicago.



## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Дополнительные сведения о [Планирование сетевой инфраструктуры hello](site-recovery-network-design.md).
