---
title: "aaaWhat — Azure Site Recovery? | Документация Майкрософт"
description: "Общие сведения о службе Azure Site Recovery hello и перечислены сценарии развертывания."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: rayne-wiselman
manager: cfreeman
editor: 
ms.assetid: e9b97b00-0c92-4970-ae92-5166a4d43b68
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 06/25/2017
ms.author: raynew
ms.openlocfilehash: da6755654b8036a03314ec836f014b64428d5518
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-site-recovery"></a><span data-ttu-id="2f0b8-104">Что такое Site Recovery?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-104">What is Site Recovery?</span></span>

<span data-ttu-id="2f0b8-105">Вас приветствует служба Azure Site Recovery toohello!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-105">Welcome toohello Azure Site Recovery service!</span></span> <span data-ttu-id="2f0b8-106">В этой статье предоставляет краткий обзор службы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-106">This article provides a quick overview of hello service.</span></span>

## <a name="business-continuity-and-disaster-recovery-bcdr-with-azure-recovery-services"></a><span data-ttu-id="2f0b8-107">Непрерывность бизнес-процессов и аварийное восстановление (BCDR) с помощью служб восстановления Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-107">Business continuity and disaster recovery (BCDR) with Azure Recovery Services</span></span>

<span data-ttu-id="2f0b8-108">Для организации необходимо toofigure out как ты tookeep безопасном данных и приложений и рабочих нагрузок, выполняющихся в запланированное и незапланированных простоев происходят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-108">As an organization you need toofigure out how you're going tookeep your data safe, and apps/workloads running when planned and unplanned outages occur.</span></span>

<span data-ttu-id="2f0b8-109">Службы восстановления Azure contribute tooyour BCDR стратегии:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-109">Azure Recovery Services contribute tooyour BCDR strategy:</span></span>

- <span data-ttu-id="2f0b8-110">**Служба Site Recovery**: Site Recovery гарантирует непрерывность бизнес-процессов, обеспечивая доступ к приложениям, выполняющимся на виртуальных машинах и физических серверах, даже если сайт вышел из строя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-110">**Site Recovery service**: Site Recovery helps ensure business continuity by keeping your apps running on VMs and physical servers available if a site goes down.</span></span> <span data-ttu-id="2f0b8-111">Site Recovery реплицирует рабочих нагрузок на виртуальные машины и физические серверы, чтобы они остаются доступными в другом месте Если hello основной сайт недоступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-111">Site Recovery replicates workloads running on VMs and physical servers so that they remain available in a secondary location if hello primary site isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="2f0b8-112">Он восстанавливает рабочих нагрузок toohello первичный сайт, если он работает и снова запустите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-112">It recovers workloads toohello primary site when it's up and running again.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f0b8-113">**Служба резервного копирования**: Здравствуйте, кроме того, [резервного копирования Azure](https://docs.microsoft.com/azure/backup/) служба хранит данные и восстановить его резервное копирование tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-113">**Backup service**: In addition, hello [Azure Backup](https://docs.microsoft.com/azure/backup/) service keeps your data safe and recoverable by backing it up tooAzure.</span></span>

<span data-ttu-id="2f0b8-114">Site Recovery управляет репликацией для:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-114">Site Recovery can manage replication for:</span></span>

- <span data-ttu-id="2f0b8-115">виртуальных машин Azure между регионами;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-115">Azure VMs replicating between Azure regions.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f0b8-116">Локальные виртуальные машины и физические серверы, репликация tooAzure или tooa вторичного сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-116">On-premises virtual machines and physical servers replicating tooAzure, or tooa secondary site.</span></span>


## <a name="what-does-site-recovery-provide"></a><span data-ttu-id="2f0b8-117">Какие функции предоставляет служба Site Recovery?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-117">What does Site Recovery provide?</span></span>

<span data-ttu-id="2f0b8-118">**Компонент**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-118">**Feature**</span></span> | <span data-ttu-id="2f0b8-119">**Дополнительные сведения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-119">**Details**</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="2f0b8-120">**Развертывание простого решения BCDR**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-120">**Deploy a simple BCDR solution**</span></span> | <span data-ttu-id="2f0b8-121">Site Recovery можно настроить и управлять из одного расположения в hello портал Azure репликации, отработки отказа и восстановления размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-121">Using Site Recovery, you can set up and manage replication, failover, and failback from a single location in hello Azure portal.</span></span>
<span data-ttu-id="2f0b8-122">**Репликация виртуальных машин Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-122">**Replicate Azure VMs**</span></span> | <span data-ttu-id="2f0b8-123">Стратегию BCDR можно настроить таким образом, чтобы виртуальные машины Azure реплицировались между регионами Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-123">You can set up your BCDR strategy so that Azure VMs are replicated between Azure regions.</span></span>
<span data-ttu-id="2f0b8-124">**Репликация локальных виртуальных машин в стороннее расположение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-124">**Replicate on-premises VMs offsite**</span></span> | <span data-ttu-id="2f0b8-125">Данные можно реплицировать виртуальные машины в локальной и tooAzure физических серверах или tooa получателей в локальном расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-125">You can replicate on-premises VMs and physical servers tooAzure, or tooa secondary on-premises location.</span></span> <span data-ttu-id="2f0b8-126">Репликация tooAzure устраняет hello стоимости и сложности поддержания вторичный центр обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-126">Replication tooAzure eliminates hello cost and complexity of maintaining a secondary datacenter.</span></span>
<span data-ttu-id="2f0b8-127">**Репликация любых рабочих нагрузок**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-127">**Replicate any workload**</span></span> | <span data-ttu-id="2f0b8-128">Реплицируйте любые рабочие нагрузки, выполняющиеся на поддерживаемых виртуальных машинах Azure, локальных виртуальных машинах Hyper-V, виртуальных машинах VMware и физических серверах под управлением Windows и Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-128">Replicate any workload running on supported Azure VMs, on-premises Hyper-V VMs, VMware VMs, and Windows/Linux physical servers.</span></span>
<span data-ttu-id="2f0b8-129">**Надежное и безопасное хранение данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-129">**Keep data resilient and secure**</span></span> | <span data-ttu-id="2f0b8-130">Site Recovery управляет репликацией, не мешая передаче данных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-130">Site recovery orchestrates replication without intercepting application data.</span></span> <span data-ttu-id="2f0b8-131">Реплицированные данные хранятся в хранилище Azure с hello устойчивости, который предоставляет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-131">Replicated data is stored in Azure storage, with hello resilience that provides.</span></span> <span data-ttu-id="2f0b8-132">В случае отработки отказа виртуальные машины Azure создаются на основе hello реплицированных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-132">When failover occurs, Azure VMs are created based on hello replicated data.</span></span>
<span data-ttu-id="2f0b8-133">**Соответствие RTO и RPO**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-133">**Meet RTOs and RPOs**</span></span> | <span data-ttu-id="2f0b8-134">Поддерживайте целевое время восстановления (RTO) и целевые точки восстановления (RPO) в пределах, установленных организацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-134">Keep recovery time objectives (RTO) and recovery point objectives (RPO) within organization limits.</span></span> <span data-ttu-id="2f0b8-135">Site Recovery обеспечивает непрерывную репликацию для виртуальных машин Azure и виртуальных машин VMware. Для Hyper-V частота репликации составляет всего 30 секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-135">Site Recovery provides continuous replication for Azure VMs and VMware VMs, and replication frequency as low as 30 seconds for Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="2f0b8-136">Можно сократить целевое время восстановления (RTO) с помощью интеграции с [диспетчером трафика Azure](https://azure.microsoft.com/blog/reduce-rto-by-using-azure-traffic-manager-with-azure-site-recovery/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-136">You can reduce recovery time objectives (RTO) further by integrating with [Azure Traffic Manager](https://azure.microsoft.com/blog/reduce-rto-by-using-azure-traffic-manager-with-azure-site-recovery/) integration.</span></span>
<span data-ttu-id="2f0b8-137">**Согласованность приложений при отработке отказа**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-137">**Keep apps consistent over failover**</span></span> | <span data-ttu-id="2f0b8-138">Точки восстановления можно настроить с помощью моментальных снимков, согласованных на уровне приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-138">You can configure recovery points with application-consistent snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="2f0b8-139">В моментальных снимках, согласованных на уровне приложений, сохраняются расположенные на диске данные, а также вся информация в памяти и все выполняемые транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-139">Application-consistent snapshots capture disk data, all data in memory, and all transactions in process.</span></span>
<span data-ttu-id="2f0b8-140">**Бесперебойное тестирование**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-140">**Test without disruption**</span></span> | <span data-ttu-id="2f0b8-141">Легко можно запускать тестовые отработки отказа toosupport аварийного восстановления, не затрагивая текущей репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-141">You can easily run test failovers toosupport disaster recovery drills, without affecting ongoing replication.</span></span>
<span data-ttu-id="2f0b8-142">**Выполнение гибкой отработки отказа**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-142">**Run flexible failovers**</span></span> | <span data-ttu-id="2f0b8-143">Вы можете запускать запланированные процедуры отработки отказа без потери данных при ожидаемых простоях, а также незапланированные процедуры отработки отказа с минимальной потерей данных (в зависимости от частоты репликации) на случай непредвиденных сбоев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-143">You can run planned failovers for expected outages with zero-data loss, or unplanned failovers with minimal data loss (depending on replication frequency) for unexpected disasters.</span></span> <span data-ttu-id="2f0b8-144">Задней tooyour первичного сайта можно легко ошибкой, когда она снова станет доступной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-144">You can easily fail back tooyour primary site when it's available again.</span></span>
<span data-ttu-id="2f0b8-145">**Создание планов восстановления**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-145">**Create recovery plans**</span></span> | <span data-ttu-id="2f0b8-146">Можно настроить отработку отказа и восстановление, а также определить их последовательность для многоуровневых приложений на нескольких виртуальных машинах с планами восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-146">You can customize and sequence failover and recovery of multi-tier applications on multiple VMs with recovery plans.</span></span> <span data-ttu-id="2f0b8-147">В планах можно группировать машины, а также добавлять сценарии и действия, выполняемые вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-147">You group machines within plans, and add scripts and manual actions.</span></span> <span data-ttu-id="2f0b8-148">Планы восстановления можно интегрировать с модулями Runbook службы автоматизации Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-148">Recovery plans can be integrated with Azure automation runbooks.</span></span>
<span data-ttu-id="2f0b8-149">**Интеграция с существующими технологиями BCDR**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-149">**Integrate with existing BCDR technologies**</span></span> | <span data-ttu-id="2f0b8-150">Site Recovery интегрируется с другими технологиями BCDR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-150">Site Recovery integrates with other BCDR technologies.</span></span> <span data-ttu-id="2f0b8-151">Например можно использовать Site Recovery базы данных SQL Server tooprotect hello корпоративных рабочих нагрузок, включая собственная поддержка для SQL Server AlwaysOn toomanage hello переход на другой ресурс группы доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-151">For example, you can use Site Recovery tooprotect hello SQL Server backend of corporate workloads, including native support for SQL Server AlwaysOn, toomanage hello failover of availability groups.</span></span>
<span data-ttu-id="2f0b8-152">**Интеграция с библиотекой автоматизации hello**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-152">**Integrate with hello automation library**</span></span> | <span data-ttu-id="2f0b8-153">Обширная библиотека службы автоматизации Azure содержит готовые к работе и учитывающие особенности приложений скрипты, которые можно скачать и интегрировать с помощью Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-153">A rich Azure Automation library provides production-ready, application-specific scripts that can be downloaded and integrated with Site Recovery.</span></span>
<span data-ttu-id="2f0b8-154">**Управление параметрами сети**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-154">**Manage network settings**</span></span> | <span data-ttu-id="2f0b8-155">Site Recovery интегрируется с Azure, обеспечивая простое сетевое управление приложениями, включая резервирование IP-адресов, настройку подсистем балансировки нагрузки и интеграцию диспетчера трафика Azure для эффективного переключения сетей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-155">Site Recovery integrates with Azure for simple application network management, including reserving IP addresses, configuring load-balancers, and integrating Azure Traffic Manager for efficient network switchovers.</span></span>


## <a name="what-can-i-replicate"></a><span data-ttu-id="2f0b8-156">Что можно реплицировать?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-156">What can I replicate?</span></span>

<span data-ttu-id="2f0b8-157">**Поддерживаются**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-157">**Supported**</span></span> | <span data-ttu-id="2f0b8-158">**Дополнительные сведения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-158">**Details**</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="2f0b8-159">**Что можно реплицировать?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-159">**What can I replicate?**</span></span> | <span data-ttu-id="2f0b8-160">Виртуальные машины Azure между регионами Azure (в предварительной версии).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-160">Azure VMs between Azure regions (in preview)</span></span><br/><br/>  <span data-ttu-id="2f0b8-161">Локальные виртуальные машины VMware, виртуальных машин Hyper-V, tooAzure физических серверов (Windows и Linux) < br /</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-161">On-premises VMware VMs, Hyper-V VMs, physical servers (Windows and Linux) tooAzure<br/</span></span><br/> <span data-ttu-id="2f0b8-162">Локальных виртуальных машин VMware, виртуальных машин Hyper-V, дополнительный сайт tooa физических серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-162">On-premises VMware VMs, Hyper-V VMs, physical servers tooa secondary site.</span></span> <span data-ttu-id="2f0b8-163">Для виртуальных машин Hyper-V репликация tooa вторичного сайта поддерживается только если узлы Hyper-V находятся под управлением System Center VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-163">For Hyper-V VMs, replication tooa secondary site is only supported if Hyper-V hosts are managed by System Center VMM.</span></span>
<span data-ttu-id="2f0b8-164">**Какие регионы поддерживаются для Site Recovery?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-164">**Which regions are supported for Site Recovery?**</span></span> | [<span data-ttu-id="2f0b8-165">Поддерживаемые регионы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-165">Supported regions</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/services/) |
<span data-ttu-id="2f0b8-166">**Какие операционные системы можно использовать на реплицируемых компьютерах?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-166">**What operating systems do replicated machines need?**</span></span> | <span data-ttu-id="2f0b8-167">[Требования для виртуальных машин Azure](site-recovery-support-matrix-azure-to-azure.md#support-for-replicated-machine-os-versions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-167">[Azure VM requirements](site-recovery-support-matrix-azure-to-azure.md#support-for-replicated-machine-os-versions)s</span></span><br></br>[<span data-ttu-id="2f0b8-168">Требования для виртуальных машин VMware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-168">VMware VM requirements</span></span>](site-recovery-support-matrix-to-azure.md#support-for-replicated-machine-os-versions)<br/><br/> <span data-ttu-id="2f0b8-169">Для виртуальных машин Hyper-V поддерживается любая [гостевая ОС](https://technet.microsoft.com/windows-server-docs/compute/hyper-v/supported-windows-guest-operating-systems-for-hyper-v-on-windows), совместимая с Azure и Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-169">For Hyper-V VMs, any [guest OS](https://technet.microsoft.com/windows-server-docs/compute/hyper-v/supported-windows-guest-operating-systems-for-hyper-v-on-windows) supported by Azure and Hyper-V is supported.</span></span><br/><br/> [<span data-ttu-id="2f0b8-170">Требования для физических серверов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-170">Physical server requirements</span></span>](site-recovery-support-matrix-to-azure.md#support-for-replicated-machine-os-versions)
<span data-ttu-id="2f0b8-171">**Какие серверы или узлы VMware требуются?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-171">**What VMware servers/hosts do I need?**</span></span> | <span data-ttu-id="2f0b8-172">Виртуальные машины VMware можно разместить на [поддерживаемых узлах vSphere и серверах v-Center](site-recovery-support-matrix-to-azure.md#support-for-datacenter-management-servers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-172">VMware VMs can be located on [supported vSphere hosts/vCenter servers](site-recovery-support-matrix-to-azure.md#support-for-datacenter-management-servers)</span></span>
<span data-ttu-id="2f0b8-173">**Какие рабочие нагрузки можно реплицировать?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-173">**What workloads can I replicate?**</span></span> | <span data-ttu-id="2f0b8-174">Можно реплицировать любую рабочую нагрузку, выполняемую на поддерживающем репликацию компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-174">You can replicate any workload running on a supported replication machine.</span></span> <span data-ttu-id="2f0b8-175">Кроме того, команды Site Recovery hello выполнена проверка конкретного приложения [число приложений](site-recovery-workload.md#workload-summary).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-175">In addition, hello Site Recovery team have performed app-specific testing for a [number of apps](site-recovery-workload.md#workload-summary).</span></span>


## <a name="azure-portal-considerations"></a><span data-ttu-id="2f0b8-176">Рекомендации для портала Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-176">Azure portal considerations</span></span>

* <span data-ttu-id="2f0b8-177">Site Recovery можно развернуть в hello [портал Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-177">Site Recovery can be deployed in hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
* <span data-ttu-id="2f0b8-178">Hello классический портал Azure вы можете управлять Site Recovery с моделью управления hello классических служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-178">In hello Azure classic portal, you can manage Site Recovery with hello classic services management model.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f0b8-179">Классический портал Hello должно быть используется toomaintain существующие развертывания Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-179">hello classic portal should only be used toomaintain existing Site Recovery deployments.</span></span> <span data-ttu-id="2f0b8-180">Не удается создать новые хранилища hello классического портала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-180">You can't create new vaults in hello classic portal.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2f0b8-181">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-181">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="2f0b8-182">Дополнительные сведения см. в статье [Какие рабочие нагрузки можно защитить с помощью службы Azure Site Recovery?](site-recovery-workload.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-182">Read more about [workload support](site-recovery-workload.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="2f0b8-183">Приступая к работе с [репликации виртуальной Машины Azure между регионами](site-recovery-azure-to-azure.md), [tooAzure репликации VMware](vmware-walkthrough-overview.md), или [tooAzure репликации Hyper-V](hyper-v-site-walkthrough-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f0b8-183">Get started with [Azure VM replication between regions](site-recovery-azure-to-azure.md), [VMware replication tooAzure](vmware-walkthrough-overview.md), or [Hyper-V replication tooAzure](hyper-v-site-walkthrough-overview.md).</span></span>
