---
title: "aaaWhat рабочих нагрузок можно защитить с помощью Azure Site Recovery?"
description: "Azure Site Recovery обеспечивает защиту рабочих нагрузок и приложений, связавшись hello репликации, отработки отказа и восстановления локальных виртуальных машин и физических серверов tooAzure или tooa дополнительный локальный сайт"
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: rayne-wiselman
manager: cfreeman
editor: 
ms.assetid: 4953948f-26c0-4699-8fe7-59d3bfc1d3da
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 05/08/2017
ms.author: raynew
ms.openlocfilehash: cab2e1ce3c2b7b2c5f899d957219f5c12eb5965c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-workloads-can-you-protect-with-azure-site-recovery"></a>Какие рабочие нагрузки можно защитить с помощью службы Azure Site Recovery?
Эта статья описывает рабочих нагрузок и приложений, которые можно реплицировать с hello службы Azure Site Recovery.

Отправьте все комментарии или вопросы hello нижней части этой статьи, или на hello [форум по службам восстановления Azure](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr).

## <a name="overview"></a>Обзор
Организации требуется непрерывности бизнеса и нагрузок tookeep стратегии для аварийного восстановления (BCDR), а также данные безопасно и доступны во время запланированных и незапланированных простоев и как можно быстрее восстановить tooregular рабочих условий.

Site Recovery — это служба Azure, вклада стратегии tooyour BCDR. С помощью Site Recovery, можно развернуть облачные toohello репликации на уровне приложения или tooa вторичного сайта. Ли приложений, Windows или Linux, выполняющегося на физических серверах VMware или Hyper-V, можно использовать репликацию tooorchestrate Site Recovery, выполнить тестирование аварийного восстановления и выполнить отработку отказа и восстановления размещения.

Site Recovery интегрируется с приложениями Майкрософт, в том числе SharePoint, Exchange, Dynamics, SQL Server и Active Directory. Кроме того, корпорация Майкрософт тесно сотрудничает с такими ведущими поставщиками, как Oracle, SAP, IBM и Red Hat. Решения репликации можно настроить для нескольких приложений.

## <a name="why-use-site-recovery-for-application-replication"></a>Причины использования Site Recovery для репликации приложений
Site Recovery участвует tooapplication уровень защиты и восстановления следующим образом:

* Независимая от приложения репликация — репликация рабочих нагрузок, запущенных на поддерживаемых машинах.
* Рядом с синхронной репликации, запущенных в диапазоне от 30 секунд toomeet hello потребностей наиболее важных бизнес-приложений.
* Моментальные снимки с согласованием для одноуровневых и многоуровневых приложений.
* интеграция с SQL Server AlwaysOn, взаимодействие с другими технологиями репликации на уровне приложения, включая репликацию Active Directory, SQL AlwaysOn, группы обеспечения доступности баз данных (DAG) Exchange и Oracle Data Guard;
* Планы восстановления гибкие, включите toorecover стека всего приложения одним щелчком, которые включают tooinclude внешние скрипты и ручные действия в плане hello.
* Расширенное управление сети в Azure Site Recovery, поэтому toosimplify сети требования приложения, включая hello возможность tooreserve IP-адресов, Настройка балансировки нагрузки, а также интеграцию с диспетчером трафика Azure для switchovers сети низкий RTO.
* обширная библиотека автоматизации, содержащая готовые к работе и учитывающие особенности приложений сценарии, которые можно скачать и интегрировать с планами восстановления.

## <a name="workload-summary"></a>Обзорная таблица рабочих нагрузок
Служба Site Recovery может реплицировать любое приложение, работающее на поддерживаемой машине. Кроме того, мы сотрудничаем с toocarry команды продукта out дополнительного тестирования конкретного приложения.

| **Рабочая нагрузка** | **Репликация виртуальных машин Hyper-V tooa вторичного сайта** | **Реплицировать tooAzure виртуальных машин Hyper-V** | **Репликация виртуальных машин VMware tooa вторичного сайта** | **Реплицировать tooAzure виртуальных машин VMware** |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| Active Directory, DNS |Да |Да |Да |Да |
| Веб-приложения (IIS, SQL) |Да |Да |Да |Да |
| System Center Operations Manager |Да |Да |Да |Да |
| Sharepoint |Да |Да |Да |Да |
| SAP<br/><br/>Реплицировать tooAzure узла SAP для некластеризованной |Y (испытан корпорацией Майкрософт) |Y (испытан корпорацией Майкрософт) |Y (испытан корпорацией Майкрософт) |Y (испытан корпорацией Майкрософт) |
| Exchange (не DAG) |Да |Да |Да |Да |
| Удаленный рабочий стол/VDI |Да |Да |Да |Недоступно |
| Linux (операционная система и приложения) |Y (испытан корпорацией Майкрософт) |Y (испытан корпорацией Майкрософт) |Y (испытан корпорацией Майкрософт) |Y (испытан корпорацией Майкрософт) |
| Dynamics AX |Да |Да |Да |Да |
| Dynamics CRM |Да |Скоро |Да |Скоро |
| Oracle |Y (испытан корпорацией Майкрософт) |Y (испытан корпорацией Майкрософт) |Y (испытан корпорацией Майкрософт) |Y (испытан корпорацией Майкрософт) |
| Файловый сервер Windows |Да |Да |Да |Да |
| Citrix XenApp и XenDesktop |Недоступно |Да |Недоступно |Да |

## <a name="replicate-active-directory-and-dns"></a>Репликация Active Directory и DNS
Инфраструктура Active Directory и DNS — это основные toomost корпоративного приложения. Во время аварийного восстановления вам требуется tooprotect и восстанавливать эти компоненты инфраструктуры, перед восстановлением рабочих нагрузок и приложений.

Можно использовать toocreate Site Recovery для завершения автоматического аварийного восстановления для Active Directory и DNS. Например требуется toofail к SharePoint и SAP на вторичном сайте первичного tooa можно настроить план восстановления, сбое Active Directory, а затем дополнительные конкретного приложения план восстановления toofail через hello другие приложения, которые используют Active Каталог.

Дополнительные сведения о защите Active Directory и DNS см. [здесь](site-recovery-active-directory.md).

## <a name="protect-sql-server"></a>Защита SQL Server
SQL Server обеспечивает работу служб данных для множества бизнес-приложений в локальном центре обработки данных.  Site Recovery можно использовать вместе с SQL Server HA/DR технологий, tooprotect enterprise многоуровневых приложений, использующих SQL Server. Преимущества службы Site Recovery:

* Простое и экономичное решение аварийного восстановления для SQL Server. Реплицировать несколько версий и выпусков SQL Server автономные серверы и кластеры, tooAzure или tooa вторичного сайта.  
* Интеграция с группами доступности AlwaysOn SQL, toomanage отработки отказа и восстановления размещения с планами восстановления Azure Site Recovery.
* End-to-end планы восстановления для hello в приложении, в том числе hello баз данных SQL Server на всех уровнях.
* Масштабирование SQL Server для обслуживания пиковых нагрузок с помощью Site Recovery путем переноса серверов на виртуальные машины IaaS Azure более крупного размера.
* Простое тестирование аварийного восстановления SQL Server. Можно запуска тестовой отработки отказа tooanalyze данных и выполнять проверки соответствия, не влияя на рабочую среду.

[Дополнительные сведения](site-recovery-sql.md) о защите SQL Server.

## <a name="protect-sharepoint"></a>Защита SharePoint
Azure Site Recovery помогает защитить развертывания SharePoint следующим образом:

* Исключает необходимость hello и затраты на инфраструктуру связанного для ждущий ферму для аварийного восстановления. Используйте tooreplicate Site Recovery всей фермы (уровни Web, приложения и базы данных) tooAzure или tooa вторичного сайта.
* Упрощается развертывание приложения и управлением им. Первичный сайт toohello развернутых обновлений автоматически реплицируются и доступны таким образом после отработки отказа и восстановления фермы на вторичном сайте. Также снижает сложность управления hello и затраты, связанные с обновление фермы ждущий.
* Упрощается разработка и тестирование приложений SharePoint благодаря созданию реплики рабочей среды по запросу для тестирования и отладки.
* Упрощает переход toohello облака с помощью tooAzure развертывания SharePoint toomigrate Site Recovery.

[Дополнительные сведения](site-recovery-sharepoint.md) о защите SharePoint.

## <a name="protect-dynamics-ax"></a>Защита Dynamics AX
Azure Site Recovery обеспечивает защиту решения Dynamics AX ERP следующим образом:

* Управляя операциями репликации всей среды Dynamics AX (уровни Web и сервер приложений AXAPTA, уровней баз данных SharePoint) tooAzure, или tooa вторичного сайта.
* Упрощение миграции Dynamics AX развертываний toohello облака (Azure).
* упрощает разработку и тестирование приложений Dynamics AX, создавая реплику рабочей среды по запросу для тестирования и отладки.

[Дополнительные сведения](site-recovery-dynamicsax.md) о защите Dynamic AX.

## <a name="protect-rds"></a>Защита служб удаленных рабочих столов
Службы удаленных рабочих столов (RDS) позволяет инфраструктуры виртуальных рабочих столов (VDI), рабочие столы на основе сеансов и приложений, позволяя пользователям toowork в любом месте. Служба Azure Site Recovery предоставляет следующие возможности:

* Реплицировать вторичного сайта tooa управляемые или неуправляемые между виртуальными рабочими столами и удаленных приложений и сеансы tooa вторичного сайта или Azure.
* Реплицировать можно следующие объекты:

| **RDS** | **Репликация виртуальных машин Hyper-V tooa вторичного сайта** | **Реплицировать tooAzure виртуальных машин Hyper-V** | **Репликация виртуальных машин VMware tooa вторичного сайта** | **Реплицировать tooAzure виртуальных машин VMware** | **Репликация физических серверов tooa вторичного сайта** | **Репликация физических серверов tooAzure** |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| **Виртуальный рабочий стол в пуле (неуправляемый)** |Да |Нет |Да |Нет |Да |Нет |
| **Виртуальный рабочий стол в пуле (управляемый и без UPD)** |Да |Нет |Да |Нет |Да |Нет |
| **Сеансы удаленных приложений и рабочих столов (без UPD)** |Да |Да |Да |Да |Да |Да |

[Дополнительные сведения](https://gallery.technet.microsoft.com/Remote-Desktop-DR-Solution-bdf6ddcb) о защите RDS.

## <a name="protect-exchange"></a>Защита Exchange
Site Recovery защищает Exchange следующим образом.

* Для небольших сред Exchange, такие как single или автономные серверы Site Recovery можно репликации и отработки отказа tooAzure или tooa вторичного сайта.
* Для более крупных развертываний Site Recovery интегрируется с группами DAG Exchange.
* Exchange DAG, hello, рекомендуется использовать решение для аварийного восстановления Exchange на предприятии.  Планы восстановления для восстановления сайта можно включить DAG tooorchestrate DAG отработки отказа между сайтами.

[Дополнительные сведения](https://gallery.technet.microsoft.com/Exchange-DR-Solution-using-11a7dcb6) о защите Exchange.

## <a name="protect-sap"></a>Защита SAP
Используйте tooprotect Site Recovery развертывания SAP, как показано ниже:

* Включите защиту SAP NetWeaver и NetWeaver нерабочей приложений, работающих в локальной среде, копируя tooAzure компонентов.
* Включите защиту SAP NetWeaver и NetWeaver нерабочей приложений, работающих в Azure, путем репликации tooanother компоненты центра обработки данных Azure.
* Упрощение миграции в облако, с помощью Site Recovery toomigrate вашей tooAzure развертывания SAP.
* упрощение обновления, тестирования и создания прототипов проектов SAP путем создания рабочего клона по запросу для тестирования приложений SAP.

[Дополнительные сведения](site-recovery-sap.md) о защите SAP.

## <a name="protect-iis"></a>Защита IIS
Используйте tooprotect Site Recovery развертывания IIS, следующим образом:

Azure Site Recovery предоставляет аварийного восстановления, копируя hello важных компонентов в среде tooa холодного удаленного сайта или общедоступного облака, таких как Microsoft Azure. Поскольку hello виртуальную машину с hello веб-сервера и базы данных hello, реплицируемых toohello восстановления сайта, нет файлов конфигурации toobackup требование или сертификаты отдельно. Здравствуйте сопоставления приложения и привязки в зависимости от переменные окружения, измененные после отработки отказа можно обновить с помощью скриптов, интегрированы в hello планы аварийного восстановления. Виртуальные машины запускаются на сайте восстановления hello только в hello события перехода на другой ресурс. Не только это Azure Site Recovery также позволяет лучше управлять hello окончания tooend перехода на другой ресурс, предоставляя hello следующие возможности:

-   Здравствуйте, завершение работы hello виртуализации и запуска виртуальных машин в разных уровней.
-   Добавление сценариев обновления tooallow зависимости приложения и привязки на виртуальных машинах hello после начала. Hello сценарии также можно использовать tooupdate hello DNS server toopoint toohello восстановления сайта.
-   Выделите IP адресов toovirtual машины pre перехода на другой ресурс путем сопоставления сетей hello основной и восстановления и поэтому использование сценариев, которые не обязательно toobe обновлены после отработки отказа.
-   Возможность перехода на другой ресурс одним щелчком для нескольких веб-приложений на веб-серверах hello, тем самым устраняя области hello путаницы в событии hello аварии.
-   Возможность tootest hello планы восстановления в изолированной среде для Детализирует аварийного восстановления.

[Дополнительные сведения](https://aka.ms/asr-iis) о защите веб-фермы IIS.

## <a name="protect-citrix-xenapp-and-xendesktop"></a>Защита Citrix XenApp и XenDesktop
Используйте tooprotect Site Recovery развертываниям Citrix XenApp и XenDesktop следующим образом:

* Включение защиты от hello Citrix XenApp и XenDesktop развертывания путем репликации другому развертыванию слои, включая (AD DNS-сервере SQL базы данных сервера контроллера доставки Citrix, StoreFront, а сервер XenApp Master (VDA) Citrix XenApp лицензий) tooAzure.
* Упрощение миграции в облако, с помощью Site Recovery toomigrate вашей Citrix XenApp и XenDesktop tooAzure развертывания.
* Упрощение тестирования Citrix XenApp и XenDesktop благодаря созданию реплики рабочей среды по запросу для тестирования и отладки.
* Это решение применяется только для операционной системы виртуальных рабочих столов Windows Server, а не для виртуальных рабочих столов клиента, так как их лицензирование в Azure не поддерживается.
Дополнительные сведения о лицензировании рабочих столов клиента и сервера в Azure см. [здесь](https://azure.microsoft.com/pricing/licensing-faq/).

Сведения о защите развертывания Citrix XenApp и XenDesktop см. [здесь](site-recovery-citrix-xenapp-and-xendesktop.md). Кроме того, можно ссылаться hello [технической документации из Citrix](https://aka.ms/citrix-xenapp-xendesktop-with-asr) с подробным описанием hello таким же.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
[Проверьте, соблюдены ли предварительные требования](site-recovery-prereq.md)
