---
title: "Матрица aaaSupport репликации tooa вторичного сайта с помощью Azure Site Recovery | Документы Microsoft"
description: "Обзор hello поддерживается операционными системами и компонентов для Azure Site Recovery"
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: rayne-wiselman
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 05/24/2017
ms.author: raynew
ms.openlocfilehash: 0b2bbc86aff52308d5a90a56d7a3ff4286877740
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="support-matrix-for-replication-tooa-secondary-site-with-azure-site-recovery"></a>Матрица поддержки репликации tooa вторичного сайта с помощью Azure Site Recovery

В этой статье перечислены поддерживаемые при использовании Azure Site Recovery tooreplicate tooa дополнительного локального узла.

## <a name="deployment-options"></a>Варианты развертывания

**Развертывание** | **VMware или физический сервер** | **Hyper-V (с или без SCVMM)**
--- | --- | --- | ---
**Портал Azure** | На локальном сайте VMware toosecondary виртуальных машин VMware.<br/><br/> Загрузите hello [руководство пользователя InMage Scout](http://download.microsoft.com/download/E/0/8/E08B3BCE-3631-4CED-8E65-E3E7D252D06D/InMage_Scout_Standard_User_Guide_8.0.1.pdf) (недоступно в hello портал Azure). | Локальных виртуальных машин Hyper-V в VMM облаков tooa вторичное облако, VMM.<br></br> Не поддерживается без VMM.  <br/><br/> Только стандартная репликация Hyper-V. SAN не поддерживается.
**Классический портал.** | Доступен только режим обслуживания. Создать хранилища невозможно. | Доступен только режим обслуживания.<br></br> Не поддерживается без SCVMM.
**PowerShell** | Не поддерживается | Поддерживаются<br></br> Не поддерживается без SCVMM.

## <a name="on-premises-servers"></a>Локальные серверы

### <a name="virtualization-servers"></a>Серверы виртуализации

**Развертывание** | **Поддержка**
--- | ---
**Виртуальная машина VMware или физический сервер** | vSphere 6.0, 5.5 или 5.1 с последними обновлениями
**Hyper-V (с VMM)** | VMM 2016 и VMM 2012 R2

  >[!Note]
  > Сейчас облака VMM 2016, сочетающие узлы Windows Server 2016 и 2012 R2, не поддерживаются.

### <a name="host-servers"></a>Серверы узлов

**Развертывание** | **Поддержка**
--- | ---
**Виртуальная машина VMware или физический сервер** | vCenter 5.5 или vCenter 6.0 (поддержка только функций vCenter 5.5) 
**Hyper-V (без VMM)** | Не поддерживается для репликации tooa вторичного сайта
**Hyper-V с VMM** | Windows Server 2016 и Windows Server 2012 R2 с последними обновлениями hello.<br/><br/> Узлами Windows Server 2016 должен управлять сервер VMM 2016.

## <a name="support-for-replicated-machine-os-versions"></a>Поддержка версий ОС для реплицируемых виртуальных машин
Привет, в следующей таблице приведены сведения о поддержке операционной системы в различных сценариях развертывания, возникших при использовании Azure Site Recovery. Эта поддержка применима для любой рабочей нагрузки для hello упомянутых ОС.

**VMware или физический сервер** | **Hyper-V (с VMM)**
--- | --- | ---
64-разрядная версия Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2 как минимум с пакетом обновления 1 (SP1).<br/><br/> Red Hat Enterprise Linux 6.7, 7.1, 7.2. <br/><br/> Centos 6.5, 6.6, 6.7, 7.0, 7.1, 7.2 <br/><br/> Oracle Enterprise Linux 6.4 или 6.5 под управлением совместимой ядра Red Hat hello или Неразрывный Enterprise ядра версии 3 (UEK3) <br/><br/> SUSE Linux Enterprise Server 11 SP3 | Любая операционная система на виртуальной машине, [ поддерживаемая Hyper-V](https://technet.microsoft.com/library/mt126277.aspx)

>[!Note]
>Можно реплицировать только с компьютеров Linux с hello следующие хранилища: файловая система (EXT3, ETX4, ReiserFS, XFS); Средство сопоставления многоканального программного обеспечения устройства; Диспетчер томов (LVM2).
>Физические серверы с хранилищем контроллера HP CCISS не поддерживаются.
>Hello ReiserFS файловой системе поддерживается только в SUSE Linux Enterprise Server 11 SP3.

## <a name="network-configuration"></a>Конфигурация сети

### <a name="hosts"></a>Узлы

**Конфигурация** | **VMware или физический сервер** | **Hyper-V (с VMM)**
--- | --- | ---
Объединение сетевых адаптеров | Да | Да
Виртуальная локальная сеть | Да | Да
IPv4 | Да | Да
IPv6 | Нет | Нет

### <a name="guest-vms"></a>Гостевые виртуальные машины

**Конфигурация** | **VMware или физический сервер** | **Hyper-V (с VMM)**
--- | --- | ---
Объединение сетевых адаптеров | Нет | Нет
IPv4 | Да | Да
IPv6 | Нет | Нет
Статический IP-адрес (Windows) | Да | Да
Статический IP-адрес (Linux) | Да | Да
Несколько сетевых адаптеров | Да | Да


## <a name="storage"></a>Хранилище

### <a name="host-storage"></a>Хранилище узла

**Устройство или система хранения (узел)** | **VMware или физический сервер** | **Hyper-V (с VMM)**
--- | --- | ---
NFS | Да | Недоступно
SMB 3.0 | Недоступно | Да
Сеть SAN (iSCSI) | Да | Да
Многопутевой (MPIO) | Да | Да

### <a name="guest-or-physical-server-storage"></a>Хранилища гостевого или физического сервера

**Конфигурация** | **VMware или физический сервер** | **Hyper-V (с VMM)**
--- | --- | ---
VMDK | Да | Недоступно
VHD (VHDX) | Недоступно | Да (вверх too16 диски)
Виртуальная машина 2-го поколения | Недоступно | Да
Общий диск кластера | Да  | Нет
Зашифрованный диск | Нет | Нет
UEFI| Нет | Недоступно
NFS | Нет | Нет
SMB 3.0 | Нет | Нет
RDM | Да | Недоступно
Диск > 1 ТБ | Нет | Да
Том с чередующимся диском > 1 ТБ<br/><br/> Диспетчер логических томов | Да | Да
Дисковые пространства | Нет | Да
"Горячее" добавление или удаление диска | Нет | Нет
Исключение диска | Нет | Да
Многопутевой (MPIO) | Недоступно | Да

## <a name="vaults"></a>Хранилища

**Действие** | **VMware или физический сервер** | **Hyper-V (с VMM)**
--- | --- | ---
Перемещение хранилищ между группами ресурсов (в пределах подписок и между ними) | Нет | Нет
Перемещение хранилища, сети или виртуальных машин Azure между группами ресурсов (в пределах подписок и между ними) | Нет | Нет

## <a name="provider-and-agent"></a>Поставщик и агент

**Имя** | **Описание** | **Последняя версия** | **Дополнительные сведения**
--- | --- | --- | --- | ---
**Поставщик Azure Site Recovery** | Координирует взаимодействие между локальными серверами и Azure <br/><br/> Устанавливается на локальных серверах VMM или серверах Hyper-V, если сервера VMM нет. | 5.1.19 ([доступна на портале](http://aka.ms/downloaddra)) | [Новейшие функции и последние исправления](https://support.microsoft.com/kb/3155002)
**Служба Mobility Service** | Координирует репликацию между локальными серверами VMware или физических серверов и hello вторичного сайта<br/><br/> Установить на виртуальной Машины VMware или физических серверов, которые должны tooreplicate  | Нет (доступна на портале) | Недоступно


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Репликация виртуальных машин Hyper-V в VMM облаков tooa вторичного сайта](site-recovery-vmm-to-vmm.md)
- [Репликация виртуальных машин VMware и физических серверов tooa вторичного сайта](site-recovery-vmware-to-vmware.md)
