---
title: "рекомендации по aaaAzure Site Recovery | Документы Microsoft"
description: "В этой статье описываются рекомендации по развертыванию Azure Site Recovery."
services: site-recovery
documentationCenter: 
author: rayne-wiselman"
manager: cfreeman
editor: 
ms.assetid: c413efcd-d750-4b22-b34b-15bcaa03934a
ms.service: site-recovery
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 03/14/2017
ms.author: raynew
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
redirect_url: site-recovery-support-matrix-to-azure
ms.openlocfilehash: 288df858a0e1c1f5ad96dbe8b9dd0dc69d8f56ae
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="get-ready-toodeploy-azure-site-recovery"></a><span data-ttu-id="61f8d-103">Получить все готово toodeploy Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-103">Get ready toodeploy Azure Site Recovery</span></span>

<span data-ttu-id="61f8d-104">В этой статье описывается как tooprepare для развертывания Azure Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-104">This article describes how tooprepare for Azure Site Recovery deployment.</span></span>

## <a name="protecting-hyper-v-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="61f8d-105">Защита виртуальных машин Hyper-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-105">Protecting Hyper-V virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="61f8d-106">Есть несколько вариантов развертывания для защиты виртуальных машин Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-106">You have a couple of deployment choices for protecting Hyper-V virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="61f8d-107">Можно реплицировать tooAzure локальных виртуальных машин Hyper или tooa дополнительный центр обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-107">You can replicate on-premises Hyper-VMs tooAzure, or  tooa secondary datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="61f8d-108">Требования для каждого варианта развертывания отличаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-108">There are different requirements for each deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="61f8d-109">**Требование**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-109">**Requirement**</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-110">**Реплицировать tooAzure (с помощью VMM)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-110">**Replicate tooAzure (with VMM)**</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-111">**Реплицировать tooAzure виртуальных машин Hyper-V (без VMM)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-111">**Replicate Hyper-V VMs tooAzure (no VMM)**</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-112">**Репликации сайта toosecondary виртуальных машин Hyper-V (с помощью VMM)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-112">**Replicate Hyper-V VMs toosecondary site (with VMM)**</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-113">**Дополнительные сведения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-113">**Details**</span></span>
---|---|---|---|---
<span data-ttu-id="61f8d-114">**VMM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-114">**VMM**</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-115">Группа VMM, запущенная на System Center 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-115">VMM running on System Center 2012 R2</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="61f8d-116">Минимум одно облако VMM, содержащее одну или несколько групп узлов VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-116">At least one VMM cloud that contains one or more VMM host groups.</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-117">Нет данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-117">NA</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-118">Серверов VMM в hello первичные и вторичные сайты, работающие по крайней мере в System Center 2012 SP1 с последними обновлениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-118">VMM servers in hello primary and secondary sites running on at least System Center 2012 SP1 with latest updates.</span></span> <br/><br/> <span data-ttu-id="61f8d-119">Минимум одно облако на каждом сервере VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-119">At least one cloud on each VMM server.</span></span> <span data-ttu-id="61f8d-120">Облака необходимо настроить профиль емкости Hyper-V hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-120">Clouds should have hello Hyper-V capacity profile set.</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="61f8d-121">исходное облако Hello должен иметь по крайней мере одна группа узлов VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-121">hello source cloud should have at least one VMM host group.</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-122">необязательный параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-122">Optional.</span></span> <span data-ttu-id="61f8d-123">Это не обязательно toohave System Center VMM развернут в tooAzure виртуальных машин Hyper-V tooreplicate заказа, но при выполнении необходимо убедиться, что сервер VMM hello настроен должным образом toomake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-123">You don't need toohave System Center VMM deployed in order tooreplicate Hyper-V virtual machines tooAzure but if you do you'll need toomake sure hello VMM server is set up properly.</span></span> <span data-ttu-id="61f8d-124">Которая содержит убедившись, что вы используете нужную версию VMM hello и что облака настроены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-124">That includes making sure you're running hello right VMM version, and that clouds are set up.</span></span>
<span data-ttu-id="61f8d-125">**Hyper-V**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-125">**Hyper-V**</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-126">Хотя бы один сервер узла Hyper-V в hello локального сайта под управлением Windows Server 2012 R2 или более поздней версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-126">At least one Hyper-V host server in hello on-premises site running Windows Server 2012 R2 or later</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-127">Хотя бы один сервер Hyper-V в hello исходных и целевых сайтах, под управлением Windows Server 2012 с последними обновлениями hello установлены и подключены toohello Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-127">At least one Hyper-V server in hello source and target sites running at least Windows Server 2012 with hello latest updates installed, and connected toohello internet.</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="61f8d-128">серверы Hello Hyper-V должны находиться в группу узлов в облаке VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-128">hello Hyper-V servers must be in a host group in a VMM cloud.</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-129">Хотя бы один сервер Hyper-V в hello исходных и целевых сайтах, под управлением Windows Server 2012 с последними обновлениями hello установлены и подключены toohello Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-129">At least one Hyper-V server in hello source and target sites running at least Windows Server 2012 with hello latest updates installed, and connected toohello internet.</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="61f8d-130">серверы Hello Hyper-V должны находиться в группе узлов в облаке VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-130">hello Hyper-V servers must be located in a host group in a VMM cloud.</span></span> |
<span data-ttu-id="61f8d-131">**Виртуальные машины**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-131">**Virtual machines**</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-132">По крайней мере одна виртуальная машина на сервере узла Hyper-V источника hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-132">At least one VM on hello source Hyper-V host server</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-133">По крайней мере одна виртуальная машина на сервере узла Hyper-V hello в источнике hello облака VMM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-133">At least one VM on hello Hyper-V host server in hello source VMM cloud</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-134">По крайней мере одна виртуальная машина на сервере узла Hyper-V hello в источнике hello облака VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-134">At least one VM on hello Hyper-V host server in hello source VMM cloud.</span></span> |  <span data-ttu-id="61f8d-135">Репликация tooAzure виртуальные машины должны соответствовать предварительные требования виртуальной машины Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-135">VMs replicating tooAzure must conform with Azure virtual machine prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="61f8d-136">**Учетная запись Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-136">**Azure account**</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-137">Вам потребуется учетная запись Azure и подписку toohello службы Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-137">You'll need an Azure account and a subscription toohello Site Recovery service.</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-138">Вам потребуется учетная запись Azure и подписку toohello службы Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-138">You'll need an Azure account and a subscription toohello Site Recovery service.</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-139">Нет данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-139">NA</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-140">Если у вас нет учетной записи, начните с получения бесплатной пробной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-140">If you don't have an account, start with a free trial.</span></span>
<span data-ttu-id="61f8d-141">**Служба хранилища Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-141">**Azure storage**</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-142">Вам потребуется учетная запись хранения Azure с включенной георепликацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-142">You'll need a subscription for an Azure storage account that has geo-replication enabled.</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-143">Вам потребуется учетная запись хранения Azure с включенной георепликацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-143">You'll need a subscription for an Azure storage account that has geo-replication enabled.</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-144">Нет данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-144">NA</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-145">Здравствуйте же регионе, что хранилище Azure Site Recovery hello и быть связан с hello Hello учетной записи должно быть в одной подписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-145">hello account should be in hello same region as hello Azure Site Recovery vault and be associated with hello same subscription.</span></span>
<span data-ttu-id="61f8d-146">**Сеть**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-146">**Networking**</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-147">Настройка tooensure сопоставление сети, что все машины, которые выполняют отработку отказа на hello одной сети Azure можно подключить tooeach других, независимо от используемого плана восстановления, находящиеся в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-147">Set up network mapping tooensure that all machines that fail over on hello same Azure network can connect tooeach other, irrespective of which recovery plan they are in.</span></span> <span data-ttu-id="61f8d-148">Кроме того Если шлюз сети настроен на целевом сервере hello сети Azure, виртуальные машины могут подключаться tooother локальных виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-148">In addition if a network gateway is configure on hello target Azure network, virtual machines can connect tooother on-premises virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="61f8d-149">Если вы не настроили сетевые сопоставления только те компьютеры, которые выполняют отработку отказа в hello же плану восстановления могут подключиться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-149">If you don't set up network mapping only machines that fail over in hello same recovery plan can connect.</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-150">Нет данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-150">NA</span></span> |  <br/><br/><span data-ttu-id="61f8d-151">Настройка сетевого сопоставления tooensure виртуальных машин, подключенных tooappropriate сетям после отработки отказа и реплики виртуальных машин оптимально размещаются на серверах узлов Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-151">Set up network mapping tooensure that virtual machines are connected tooappropriate networks after failover, and that replica virtual machines are optimally placed on Hyper-V host servers.</span></span> <span data-ttu-id="61f8d-152">Если не настроить сетевое сопоставление, реплицированные машины после отработки отказа не будет tooany подключенной сети виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-152">If you don't configure network mapping replicated machines won't be connected tooany VM network after failover.</span></span> |  <span data-ttu-id="61f8d-153">tooset сопоставление сетей с VMM необходимо убедиться, что логический VMM и сетями виртуальных Машин настроены правильно toomake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-153">tooset up network mapping with VMM you'll need toomake sure that VMM logical and VM networks are configured correctly.</span></span>
<span data-ttu-id="61f8d-154">**Поставщики и агенты**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-154">**Providers and agents**</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-155">Во время развертывания на серверах VMM устанавливается hello поставщика Azure Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-155">During deployment you'll install hello Azure Site Recovery Provider on VMM servers.</span></span> <span data-ttu-id="61f8d-156">На серверах Hyper-V в облаках VMM вы установите агент служб восстановления Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-156">On Hyper-V servers in VMM clouds you'll install hello Azure Recovery Services agent.</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-157">Во время развертывания hello поставщика Azure Site Recovery и агента служб восстановления Azure hello на устанавливается hello сервер узла Hyper-V или кластера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-157">During deployment you'll install both hello Azure Site Recovery Provider and hello Azure Recovery Services agent on hello Hyper-V host server or cluster</span></span>| <span data-ttu-id="61f8d-158">Во время развертывания на серверах VMM устанавливается hello поставщика Azure Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-158">During deployment you'll install hello Azure Site Recovery Provider on VMM servers.</span></span> <span data-ttu-id="61f8d-159">На серверах Hyper-V в облаках VMM вы установите агент служб восстановления Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-159">On Hyper-V servers in VMM clouds you'll install hello Azure Recovery Services agent.</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-160">Поставщики и подключаются tooSite восстановления через hello Интернет зашифрованное соединение HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-160">Providers and agents connect tooSite Recovery over hello internet using an encrypted HTTPS connection.</span></span> <span data-ttu-id="61f8d-161">Не обязательно tooadd исключения брандмауэра или создания определенного прокси-сервер для соединения с поставщиком hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-161">You don't need tooadd firewall exceptions or create a specific proxy for hello Provider connection.</span></span>
<span data-ttu-id="61f8d-162">**Подключение к Интернету**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-162">**Internet connectivity**</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-163">Только серверы VMM hello требуется подключение к Интернету</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-163">Only hello VMM servers need an internet connection</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-164">Только серверы узла Hyper-V hello требуется подключение к Интернету</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-164">Only hello Hyper-V host servers need an internet connection</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-165">Подключение к Интернету требуется только для серверов VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-165">Only VMM servers need an internet connection</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-166">Виртуальные машины не требуется ничего на них установлен и не подключаться напрямую toohello Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-166">Virtual machines don't need anything installed on them and don't connect directly toohello internet.</span></span>



## <a name="protect-vmware-virtual-machines-or-physical-servers"></a><span data-ttu-id="61f8d-167">Защита виртуальных машин VMware или физических серверов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-167">Protect VMware virtual machines or physical servers</span></span>

<span data-ttu-id="61f8d-168">Есть несколько вариантов развертывания для защиты виртуальных машин VMware или физических серверов Windows и Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-168">You have a couple of deployment choices for protecting VMware virtual machines or Windows/Linux physical servers.</span></span> <span data-ttu-id="61f8d-169">Их можно реплицировать tooAzure или tooa дополнительный центр обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-169">You can replicate them tooAzure, or  tooa secondary datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="61f8d-170">Требования для каждого варианта развертывания отличаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-170">There are different requirements for each deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="61f8d-171">**Требование**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-171">**Requirement**</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-172">**TooAzure реплицировать VMware виртуальных машин или физических серверов)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-172">**Replicate VMware VMs/physical servers tooAzure)**</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-173">* **Реплицировать виртуальные машины VMware или физическими серверами toosecondary сайта**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-173">* **Replicate VMware VMs/physical servers toosecondary site**</span></span>  
---|---|---
<span data-ttu-id="61f8d-174">**Основной сайт**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-174">**Primary site**</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-175">**Сервер обработки**: выделенный сервер Windows (физический или виртуальный).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-175">**Process server**: a dedicated Windows server (physical or virtual)</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-176">**Сервер обработки**: выделенный сервер Windows (физический или виртуальная машина VMware).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-176">**Process server**: a dedicated Windows server (physical or VMware virtual machine</span></span><br/><br/>  
<span data-ttu-id="61f8d-177">**Дополнительный локальный сайт**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-177">**Secondary on-premises site**</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-178">Нет данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-178">NA</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-179">**Сервер конфигурации**: выделенный сервер Windows (физический или виртуальный).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-179">**Configuration server**: a dedicated Windows server (physical or virtual)</span></span> <br/><br/> <span data-ttu-id="61f8d-180">**Главный целевой сервер**: выделенный сервер (физический или виртуальный).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-180">**Master target server**: a dedicated server (physical or virtual).</span></span> <span data-ttu-id="61f8d-181">Настройте компьютеры Windows tooprotect Windows или Linux tooprotect Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-181">Configure with Windows tooprotect Windows machines, or Linux tooprotect Linux.</span></span>
<span data-ttu-id="61f8d-182">**Таблицы Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-182">**Azure**</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-183">**Подписки**: вам потребуется подписка для hello службы Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-183">**Subscription**: You'll need a subscription for hello Site Recovery service.</span></span> <br/><br/> <span data-ttu-id="61f8d-184">**Учетная запись хранения**: вам понадобится учетная запись хранения с включенной георепликацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-184">**Storage account**: You'll need a storage account with geo-replication enabled.</span></span> <span data-ttu-id="61f8d-185">Здравствуйте же регионе, что хранилище Site Recovery hello и быть связан с hello Hello учетной записи должно быть в одной подписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-185">hello account should be in hello same region as hello Site Recovery vault and be associated with hello same subscription.</span></span> <br/><br/> <span data-ttu-id="61f8d-186">**Сервер конфигурации**: необходимо tooset hello конфигурации сервера как ВМ Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-186">**Configuration server**: You'll need tooset up hello configuration server as an Azure VM</span></span> <br/><br/> <span data-ttu-id="61f8d-187">**Главный целевой сервер**: необходимо tooset hello главного целевого сервера как ВМ Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-187">**Master target server**: You'll need tooset up hello master target server as an Azure VM</span></span> <br/><br/> <span data-ttu-id="61f8d-188">Настройте компьютеры Windows tooprotect Windows или Linux tooprotect Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-188">Configure with Windows tooprotect Windows machines, or Linux tooprotect Linux.</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="61f8d-189">**Виртуальная сеть Azure**: необходимо виртуальной сети Azure на какие hello будет развернут сервер конфигурации и главный целевой сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-189">**Azure virtual network**:  You'll need an Azure virtual network on which hello configuration server and master target server will be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="61f8d-190">Он должен находиться в hello ту же подписку и регион хранилища Azure Site Recovery hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-190">It should be in hello same subscription and region as hello Azure Site Recovery vault</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-191">Нет данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-191">NA</span></span>  
<span data-ttu-id="61f8d-192">**Виртуальные машины или физические серверы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-192">**Virtual machines/physical servers**</span></span> | <span data-ttu-id="61f8d-193">По крайней мере одна виртуальная машина VMware или физический сервер Windows либо Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-193">At least one VMware virtual machine or physical Windows/Linux server.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="61f8d-194">Во время развертывания будет установлен hello службы Mobility service на каждом компьютере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-194">During deployment hello Mobility service will be installed on each machine</span></span>| <span data-ttu-id="61f8d-195">Минимум одна виртуальная машина VMware либо физический сервер Windows или Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-195">At least one VMware VM or physical Windows/Linux server.</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="61f8d-196">Во время развертывания hello единой агент установлен на каждом компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-196">During deployment hello Unified agent is installed on each machine.</span></span>




## <a name="azure-virtual-machine-requirements"></a><span data-ttu-id="61f8d-197">Требования к виртуальной машине Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-197">Azure virtual machine requirements</span></span>

<span data-ttu-id="61f8d-198">Можно развернуть Site Recovery tooreplicate виртуальных машин и физических серверов под управлением любой операционной системы, поддерживаемые Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-198">You can deploy Site Recovery tooreplicate virtual machines and physical servers running any operating system supported by Azure.</span></span> <span data-ttu-id="61f8d-199">Поддерживаются большинство версий Windows и Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-199">This includes most versions of Windows and Linux.</span></span> <span data-ttu-id="61f8d-200">Вам потребуется toomake убедитесь, что, в локальном виртуальных машин, которые должны tooprotect соответствовать требованиям Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-200">You will need toomake sure that on-premises virtual machines that you want tooprotect conform with Azure requirements.</span></span>


## <a name="optimizing-your-deployment"></a><span data-ttu-id="61f8d-201">Оптимизация развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-201">Optimizing your deployment</span></span>

<span data-ttu-id="61f8d-202">Используйте следующие советы toohelp оптимизировать и масштабировать развертывание hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-202">Use hello following tips toohelp you optimize and scale your deployment.</span></span>

- <span data-ttu-id="61f8d-203">**Размер тома операционной системы**: при репликации hello tooAzure виртуальной машины, операционной системе тома должен быть меньше 1 ТБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-203">**Operating system volume size**: When you replicate a virtual machine tooAzure hello operating system volume must be less than 1TB.</span></span> <span data-ttu-id="61f8d-204">При наличии большего числа томов, чем это можно вручную переместить их tooa другой диск перед началом развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-204">If you have more volumes than this you can manually move them tooa different disk before you start deployment.</span></span>
- <span data-ttu-id="61f8d-205">**Размер диска данных**: Если выполняется репликация tooAzure может находиться до too32 диски с данными на виртуальной машине, каждая из которых более 1 ТБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-205">**Data disk size**: If you're replicating tooAzure you can have up too32 data disks on a virtual machine, each with a maximum of 1 TB.</span></span> <span data-ttu-id="61f8d-206">Вы можете успешно выполнить репликацию и отработать отказ для виртуальной машины объемом около 32 ТБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-206">You can effectively replicate and fail over a ~32 TB virtual machine.</span></span>
- <span data-ttu-id="61f8d-207">**Ограничения плана восстановления**: Site Recovery можно масштабировать toothousands виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-207">**Recovery plan limits**: Site Recovery can scale toothousands of virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="61f8d-208">Планы восстановления представляют собой модель для приложений, которые следует отработка отказа выполняется одновременно, ограничено hello количество машин в too50 плана восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-208">Recovery plans are designed as a model for applications that should fail over together so we limit hello number of machines in a recovery plan too50.</span></span>
- <span data-ttu-id="61f8d-209">**Ограничения служб Azure**. Каждая подписка Azure включает набор ограничений по умолчанию для ядер, облачных служб и т. д. Рекомендуется запустить тест toovalidate отработки отказа hello доступность ресурсов в вашей подписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-209">**Azure service limits**: Every Azure subscription comes with a set of default limits on cores, cloud services etc. We recommend that you run a test failover toovalidate hello availability of resources in your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="61f8d-210">Вы можете изменить эти ограничения через службу поддержки Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-210">You can modify these limits via Azure support.</span></span>
- <span data-ttu-id="61f8d-211">**Планирование загрузки**: выделите ресурсы в соответствии с потребностями производительности и масштабирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-211">**Capacity planning**: Plan for scaling and performance.</span></span>
- <span data-ttu-id="61f8d-212">**Пропускная способность репликации**. При невысокой пропускной способности репликации обратите внимание на следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-212">**Replication bandwidth**: If you're short on replication bandwidth note that:</span></span>
    - <span data-ttu-id="61f8d-213">**ExpressRoute**. Служба Site Recovery работает с Azure ExpressRoute и оптимизаторами глобальной сети, такими как Riverbed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-213">**ExpressRoute**: Site Recovery works with Azure ExpressRoute and WAN optimizers such as Riverbed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="61f8d-214">**Трафик репликации**: используется для восстановления сайта выполняет смарт-начальной репликации, используя только блоки данных и не hello весь виртуальный жесткий ДИСК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-214">**Replication traffic**: Site Recovery uses performs a smart initial replication using only data blocks and not hello entire VHD.</span></span> <span data-ttu-id="61f8d-215">Текущая репликация применяется только к изменениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-215">Only changes are replicated during ongoing replication.</span></span>
    - <span data-ttu-id="61f8d-216">**Сетевой трафик**: можно контролировать сетевой трафик, используемым для репликации с помощью настройки качества обслуживания Windows с помощью политики, на основе hello конечный IP-адрес и порт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-216">**Network traffic**: You can control network traffic used for replication by setting up Windows QoS with a policy based on hello destination IP address and port.</span></span>  <span data-ttu-id="61f8d-217">Кроме того, если выполняется репликация tooAzure Site Recovery с помощью агента Azure Backup hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-217">In addition if you're replicating tooAzure Site Recovery using hello Azure Backup agent.</span></span> <span data-ttu-id="61f8d-218">вы можете настроить регулирование для этого агента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-218">You can configure throttling for that agent.</span></span>
- <span data-ttu-id="61f8d-219">**RTO**: Если требуется, можно ожидать, что с Site Recovery целевого времени toomeasure hello восстановления (RTO) рекомендуется запустить тестовую отработку отказа, а представление hello Site Recovery задания tooanalyze время, принимает toocomplete hello операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-219">**RTO**: If you want toomeasure hello recovery time objective (RTO) you can expect with Site Recovery we suggest you run a test failover and view hello Site Recovery jobs tooanalyze how much time it takes toocomplete hello operations.</span></span> <span data-ttu-id="61f8d-220">Если отработка отказа tooAzure, для hello планов наиболее RTO, мы рекомендуем автоматизации всех действий, выполняемых вручную, путем интеграции с Azure automation и восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-220">If you're failing over tooAzure, for hello best RTO we recommend that you automate all manual actions by integrating with Azure automation and recovery plans.</span></span>
- <span data-ttu-id="61f8d-221">**RPO**: Site Recovery поддерживает точки рядом синхронной восстановления (RPO), при репликации tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-221">**RPO**: Site Recovery supports a near-synchronous recovery point objective (RPO) when you replicate tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="61f8d-222">Для этого необходима достаточная пропускная способность между вашим центром обработки данных и Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f8d-222">This assumes sufficient bandwidth between your datacenter and Azure.</span></span>
