---
title: "toofail aaaHow обратно из Azure tooVMware | Документы Microsoft"
description: "После отработки отказа из виртуальных машин tooAzure может инициировать восстановление после сбоя toobring виртуальных машин задней tooon организациями. Узнайте, как резервное toofail шаги hello."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: ruturaj
manager: gauravd
editor: 
ms.assetid: 44813a48-c680-4581-a92e-cecc57cc3b1e
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 06/05/2017
ms.author: ruturajd
ms.openlocfilehash: b82abf6b15db9dccab49edbd14298b121e9fdc6c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="fail-back-from-azure-tooan-on-premises-site"></a><span data-ttu-id="cec66-104">Сбой обратно на локальный сайт Azure tooan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-104">Fail back from Azure tooan on-premises site</span></span>

<span data-ttu-id="cec66-105">В этой статье описывается, как toofail резервное виртуальных машин с виртуальными машинами Azure toohello на локальном сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-105">This article describes how toofail back virtual machines from Azure Virtual Machines toohello on-premises site.</span></span> <span data-ttu-id="cec66-106">Выполните инструкции hello в этой статье toofail резервное виртуальные машины VMware или физических серверов Windows и Linux после их отказа от hello локального сайта tooAzure с помощью hello [реплицировать виртуальные машины и физические tooAzure серверов с Azure Site Recovery](site-recovery-vmware-to-azure-classic.md) учебника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-106">Follow hello instructions in this article toofail back your VMware virtual machines or Windows/Linux physical servers after they've failed over from hello on-premises site tooAzure by using hello [Replicate VMware virtual machines and physical servers tooAzure with Azure Site Recovery](site-recovery-vmware-to-azure-classic.md) tutorial.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="cec66-107">Если у вас есть [миграции](site-recovery-migrate-to-azure.md#what-do-we-mean-by-migration), перемещенный hello виртуальной машины tooanother группу или удаления ресурсов hello виртуальной машины Azure, невозможно восстановление после сбоя, после этого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-107">If you have [completed migration](site-recovery-migrate-to-azure.md#what-do-we-mean-by-migration), moved hello virtual machine tooanother resource group, or deleted hello Azure virtual machine, you cannot failback after that.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cec66-108">Если было произведено переключение виртуальных машин VMware невозможно восстановление после сбоя узла tooa Hyper-v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-108">If you have failed over VMware virtual machines then you cannot failback tooa Hyper-v host.</span></span>

## <a name="overview-of-failback"></a><span data-ttu-id="cec66-109">Общие сведения о восстановлении размещения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-109">Overview of failback</span></span>
<span data-ttu-id="cec66-110">Вот как работает восстановление размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-110">Here is how failback works.</span></span> <span data-ttu-id="cec66-111">После перехода tooAzure вы завершаться обратной tooyour локального сайта в несколько этапов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-111">After you have failed over tooAzure, you fail back tooyour on-premises site in a few stages:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cec66-112">[Защитите](site-recovery-how-to-reprotect.md) hello виртуальных машин в Azure, чтобы они начать tooreplicate tooVMware виртуальных машин на узле локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-112">[Reprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md) hello virtual machines on Azure so that they start tooreplicate tooVMware virtual machines in your on-premises site.</span></span> <span data-ttu-id="cec66-113">В рамках этого процесса также потребуется сделать следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-113">As part of this process, you also need to:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="cec66-114">Настроить локальный главный целевой сервер — главный целевой сервер под управлением Windows для виртуальных машин Windows и [главный целевой сервер под управлением Linux](site-recovery-how-to-install-linux-master-target.md) для виртуальных машин Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-114">Set up an on-premises master target: Windows master target for Windows virtual machines and [Linux master target](site-recovery-how-to-install-linux-master-target.md) for Linux virtual machines.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="cec66-115">Настроить [сервер обработки](site-recovery-vmware-setup-azure-ps-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-115">Set up a [process server](site-recovery-vmware-setup-azure-ps-resource-manager.md).</span></span>
    3. <span data-ttu-id="cec66-116">[Повторно включить защиту](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-116">Initiate [reprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span></span> <span data-ttu-id="cec66-117">Это будет отключить hello локальной виртуальной машины и синхронизировать hello Azure данных виртуальной машины с hello локальных дисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-117">This will turn off hello on-premises virtual machine and synchronize hello Azure virtual machine's data with hello on-premises disks.</span></span>
5. <span data-ttu-id="cec66-118">После виртуальных машин в Azure выполняется репликация на локальном сайте tooyour, сбой обнаружения через Azure toohello локального сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-118">After your virtual machines on Azure are replicating tooyour on-premises site, you initiate a fail over from Azure toohello on-premises site.</span></span>

<span data-ttu-id="cec66-119">После данных произошел сбой обратно, Защитите hello локальных виртуальных машин, которые не удалось выполнить обратно в, чтобы они начать tooreplicate tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-119">After your data has failed back, you reprotect hello on-premises virtual machines that you failed back to, so that they start tooreplicate tooAzure.</span></span>

<span data-ttu-id="cec66-120">Краткий обзор просмотрите следующий видеоролик о как toofail через из Azure tooan локального сайта hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-120">For a quick overview, watch hello following video about how toofail over from Azure tooan on-premises site.</span></span>
> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Series/Azure-Site-Recovery/VMware-to-Azure-with-ASR-Video5-Failback-from-Azure-to-On-premises/player]

### <a name="fail-back-toohello-original-or-alternate-location"></a><span data-ttu-id="cec66-121">Сбой обратной toohello исходное или другое расположение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-121">Fail back toohello original or alternate location</span></span>

<span data-ttu-id="cec66-122">Если отработка отказа виртуальной машины VMware, может завершиться ошибкой задней toohello же исходной локальной виртуальной машины, если он по-прежнему существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-122">If you failed over a VMware virtual machine, you can fail back toohello same source on-premises virtual machine if it still exists.</span></span> <span data-ttu-id="cec66-123">В этом сценарии только hello изменения реплицируются обратно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-123">In this scenario, only hello changes are replicated back.</span></span> <span data-ttu-id="cec66-124">Этот сценарий называется восстановлением в исходном расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-124">This scenario is known as original location recovery.</span></span> <span data-ttu-id="cec66-125">Если hello локальной виртуальной машины не существует, сценарий hello является восстановление в альтернативное расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-125">If hello on-premises virtual machine does not exist, hello scenario is an alternate location recovery.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cec66-126">Вы можете только vCenter исходные восстановления размещения toohello и сервер конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-126">You can only failback toohello original vCenter and configuration server.</span></span> <span data-ttu-id="cec66-127">Невозможно развернуть новый сервер конфигурации и восстановить размещение с его помощью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-127">You cannot deploy a new configuration server and failback using it.</span></span> <span data-ttu-id="cec66-128">Кроме того в новый vCenter hello нельзя добавить нового vCenter toohello существующей конфигурации сервера и восстановления размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-128">Also, you cannot add a new vCenter toohello exiting configuration server and failback into hello new vCenter.</span></span>

#### <a name="original-location-recovery"></a><span data-ttu-id="cec66-129">Восстановление в исходное расположение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-129">Original location recovery</span></span>

<span data-ttu-id="cec66-130">При сбое задней toohello исходной виртуальной машины требуются hello следующие условия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-130">If you fail back toohello original virtual machine, hello following conditions are required:</span></span>
* <span data-ttu-id="cec66-131">Если hello виртуальной машины находится под управлением vCenter server, то hello главный целевой узел ESX должен иметь доступ toohello виртуальной машины хранилища данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-131">If hello virtual machine is managed by a vCenter server, then hello master target's ESX host should have access toohello virtual machine's datastore.</span></span>
* <span data-ttu-id="cec66-132">Если hello виртуальная машина находится на узле ESX, но не находится под управлением vCenter, то должен быть жесткий диск hello hello виртуальной машины в хранилище данных доступны главного нацеленные hello узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-132">If hello virtual machine is on an ESX host but isn’t managed by vCenter, then hello hard disk of hello virtual machine must be in a datastore that hello master target's host can access.</span></span>
* <span data-ttu-id="cec66-133">Если не использует vCenter виртуальной машины находится на узле ESX, следует выполнить обнаружение узлов ESX hello hello главного целевого объекта, прежде чем вы защитите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-133">If your virtual machine is on an ESX host and doesn't use vCenter, then you should complete discovery of hello ESX host of hello master target before you reprotect.</span></span> <span data-ttu-id="cec66-134">Это применимо, если выполняется восстановление размещения и для физических серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-134">This applies if you're failing back physical servers, too.</span></span>
* <span data-ttu-id="cec66-135">Может произойти сбой задней tooa виртуальную сеть хранения (виртуальной сети хранения данных) или диск, на основании неформатированному сопоставление (RDM), если диски hello существует и уже подключенных toohello локальной виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-135">You can fail back tooa virtual storage area network (vSAN) or a disk that based on raw device mapping (RDM) if hello disks already exist and are connected toohello on-premises virtual machine.</span></span>

#### <a name="alternate-location-recovery"></a><span data-ttu-id="cec66-136">Восстановление в другое расположение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-136">Alternate location recovery</span></span>
<span data-ttu-id="cec66-137">Если перед повторная защита виртуальной машины hello hello локальной виртуальной машины не существует, сценарий hello называется восстановление в альтернативное расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-137">If hello on-premises virtual machine does not exist before reprotecting hello virtual machine, hello scenario is called an alternate location recovery.</span></span> <span data-ttu-id="cec66-138">рабочий процесс для повторной защиты Hello повторно создает hello локальной виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-138">hello reprotect workflow creates hello on-premises virtual machine again.</span></span> <span data-ttu-id="cec66-139">Это также приведет к скачиванию всех данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-139">This will also cause a full data download.</span></span>

* <span data-ttu-id="cec66-140">Альтернативное расположение tooan назад в случае сбоя hello виртуальная машина будет восстановленные toohello того же узла ESX, на какие hello развернута главного целевого сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-140">When you fail back tooan alternate location, hello virtual machine will be recovered toohello same ESX host on which hello master target server is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="cec66-141">Hello хранилища данных, который использовал toocreate hello диска будет hello же хранилище данных, который был выбран при повторная защита виртуальной машины hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-141">hello datastore that's used toocreate hello disk will be hello same datastore that was selected when reprotecting hello virtual machine.</span></span>
* <span data-ttu-id="cec66-142">Может произойти сбой обратно только tooa виртуальной машины файл системы (VMFS) хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-142">You can fail back only tooa virtual machine file system (VMFS) datastore.</span></span> <span data-ttu-id="cec66-143">При наличии vSAN или RDM повторно включить защиту и восстановить размещение не удастся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-143">If you have a vSAN or RDM, reprotect and failback will not work.</span></span>
* <span data-ttu-id="cec66-144">Повторной защиты включает в себя одну передачу больших начальных данных, за которым следуют hello изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-144">Reprotect involves one large initial data transfer that's followed by hello changes.</span></span> <span data-ttu-id="cec66-145">Этот процесс существует, поскольку hello виртуальной машины не существует на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-145">This process exists because hello virtual machine does not exist on premises.</span></span> <span data-ttu-id="cec66-146">полные данные Hello должен toobe реплицируются обратно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-146">hello complete data needs toobe replicated back.</span></span> <span data-ttu-id="cec66-147">Такое повторное включение защиты занимает больше времени, чем восстановление в исходном расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-147">This reprotect will also take more time than an original location recovery.</span></span>
* <span data-ttu-id="cec66-148">Не могут переключаться обратно toovSAN RDM основе или диски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-148">You cannot fail back toovSAN- or RDM-based disks.</span></span> <span data-ttu-id="cec66-149">В хранилище данных VMFS можно создавать только новые диски виртуальной машины (VMDK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-149">Only new virtual machine disks (VMDKs) can be created on a VMFS datastore.</span></span>

<span data-ttu-id="cec66-150">Физический компьютер, при переключении tooAzure, возможен только в качестве виртуальной машины VMware (также назывались tooas P2A2V) обратно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-150">A physical machine, when failed over tooAzure, can be failed back only as a VMware virtual machine (also referred tooas P2A2V).</span></span> <span data-ttu-id="cec66-151">Этот поток не снизятся hello восстановление в альтернативное расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-151">This flow falls under hello alternate location recovery.</span></span>

* <span data-ttu-id="cec66-152">Физический сервер Windows Server 2008 R2 SP1, если защищенный и отработку отказа tooAzure, невозможен обратно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-152">A Windows Server 2008 R2 SP1 physical server, if protected and failed over tooAzure, cannot be failed back.</span></span>
* <span data-ttu-id="cec66-153">Убедитесь, вы обнаружите, по крайней мере один главный целевой сервер и hello необходимые ESX/ESXi узлов toowhich необходимо toofail обратно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-153">Ensure that you discover at least one master target server and hello necessary ESX/ESXi hosts toowhich you need toofail back.</span></span>

## <a name="have-you-completed-reprotection"></a><span data-ttu-id="cec66-154">Вы включили повторно защиту?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-154">Have you completed reprotection?</span></span>
<span data-ttu-id="cec66-155">Прежде чем продолжить, полный hello Защитите шаги, чтобы hello виртуальные машины находятся в состоянии, реплицированных, и могут инициировать переход на другой ресурс tooan назад на локальном сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-155">Before you proceed, complete hello reprotect steps so that hello virtual machines are in a replicated state, and you can initiate a failover back tooan on-premises site.</span></span> <span data-ttu-id="cec66-156">Дополнительные сведения см. в разделе [как tooreprotect из Azure tooon организациями](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-156">For more information, see [How tooreprotect from Azure tooon-premises](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="cec66-157">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-157">Prerequisites</span></span>

* <span data-ttu-id="cec66-158">При восстановлении размещения локальная среда должна содержать сервер конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-158">A configuration server is required on premises when you do a failback.</span></span> <span data-ttu-id="cec66-159">При отработке отказа hello виртуальной машины должен существовать в базе данных сервера конфигурации hello или восстановления размещения не будет успешным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-159">During failback, hello virtual machine must exist in hello configuration server database, or failback won't succeed.</span></span> <span data-ttu-id="cec66-160">Поэтому необходимо обеспечить регулярное плановое резервное копирование сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-160">Thus, ensure that you take regularly scheduled backups of your server.</span></span> <span data-ttu-id="cec66-161">Если возникла авария, потребуется сервер hello toorestore с hello же IP-адрес для toowork восстановления размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-161">If there was a disaster, you will need toorestore hello server with hello same IP address for failback toowork.</span></span>
* <span data-ttu-id="cec66-162">Hello главный целевой сервер не должен иметь все моментальные снимки до активации восстановления размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-162">hello master target server should not have any snapshots before triggering failback.</span></span>

## <a name="steps-toofail-back"></a><span data-ttu-id="cec66-163">Действия toofail назад</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-163">Steps toofail back</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="cec66-164">Прежде чем начать восстановление после сбоя, убедитесь, что вы выполнили повторную защиту виртуальных машин hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-164">Before you initiate failback, ensure that you have completed reprotection of hello virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="cec66-165">Hello виртуальные машины должны находиться в защищенное состояние и их работоспособности должны быть **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-165">hello virtual machines should be in a protected state, and their health should be **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="cec66-166">tooreprotect hello виртуальных машин, чтение [как tooreprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-166">tooreprotect hello virtual machines, read [how tooreprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="cec66-167">В hello реплицированные элементы выберите hello виртуальной машины и щелкните его правой кнопкой мыши tooselect **внеплановой отработки отказа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-167">In hello replicated items page, select hello virtual machine, and right-click it tooselect **Unplanned Failover**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cec66-168">В **подтверждение отработки отказа**, проверьте направление отработки отказа hello (из Azure) и затем выберите точку восстановления hello (последняя или последней версии приложения hello согласованное) требуется toouse hello перехода на другой ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-168">In **Confirm Failover**, verify hello failover direction (from Azure), and then select hello recovery point (latest, or hello latest app consistent) that you want toouse for hello failover.</span></span> <span data-ttu-id="cec66-169">точки, согласованной приложения Hello находится за hello последний момент времени и приводит к потере некоторых данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-169">hello app consistent point is behind hello latest point in time and causes some data loss.</span></span>
3. <span data-ttu-id="cec66-170">Во время отработки отказа Восстановление сайта завершает работу hello виртуальных машин в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-170">During failover, Site Recovery shuts down hello virtual machines on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="cec66-171">После проверки, что завершено должным образом, восстановление после сбоя, можно проверить, что hello виртуальных машин в Azure была завершена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-171">After you check that failback has completed as expected, you can check that hello virtual machines on Azure have been shut down.</span></span>

### <a name="toowhat-recovery-point-can-i-fail-back-hello-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="cec66-172">toowhat точка восстановления может завершиться ошибкой назад hello виртуальных машин?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-172">toowhat recovery point can I fail back hello virtual machines?</span></span>

<span data-ttu-id="cec66-173">При отработке отказа есть два параметры toofail назад hello виртуальной машины и план восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-173">During failback, you have two options toofail back hello virtual machine/recovery plan.</span></span>

<span data-ttu-id="cec66-174">При выборе последней обработки hello точке времени всех виртуальных машин отказа tootheir последней доступной точки времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-174">If you select hello latest processed point in time, all virtual machines will be failed over tootheir latest available point in time.</span></span> <span data-ttu-id="cec66-175">При наличии группы репликации в план восстановления hello, а затем каждой виртуальной машины группы репликации hello будут действовать при сбое tooits независимых последний момент времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-175">In case there is a replication group within hello recovery plan, then each virtual machine of hello replication group will fail over tooits independent latest point in time.</span></span>

<span data-ttu-id="cec66-176">Нельзя восстановить размещение виртуальной машины, если у нее нет ни одной точки восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-176">You cannot fail back a virtual machine until it has at least one recovery point.</span></span> <span data-ttu-id="cec66-177">Нельзя восстановить размещение плана восстановления, если каждая из его виртуальных машин не содержит хотя бы одну точку восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-177">You cannot fail back a recovery plan until all its virtual machines have at least one recovery point.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cec66-178">Последняя точка восстановления является согласованной точкой восстановления после сбоя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-178">A latest recovery point is a crash-consistent recovery point.</span></span>

<span data-ttu-id="cec66-179">При выборе точки восстановления, согласованной приложения hello восстановление размещения одной виртуальной машины будут восстановлены tooits последней доступной согласованных с приложениями точки восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-179">If you select hello application consistent recovery point, a single virtual machine failback will recover tooits latest available application-consistent recovery point.</span></span> <span data-ttu-id="cec66-180">В случае hello план восстановления с группой репликации репликация каждой группы будут восстановлены tooits общих доступных точек восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-180">In hello case of a recovery plan with a replication group, each replication group will recover tooits common available recovery point.</span></span>
<span data-ttu-id="cec66-181">Обратите внимание, что согласованные с приложением точки восстановления могут быть позднее по времени. Из-за этого может произойти потеря данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-181">Note that application-consistent recovery points can be behind in time, and there might be loss in data.</span></span>

### <a name="what-happens-toovmware-tools-post-failback"></a><span data-ttu-id="cec66-182">Что произойдет, tooVMware средства отправки восстановления размещения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-182">What happens tooVMware tools post failback?</span></span>

<span data-ttu-id="cec66-183">Во время перехода на другой ресурс tooAzure средства VMware hello не может быть запущена на hello виртуальной машины Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-183">During failover tooAzure, hello VMware tools cannot be running on hello Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="cec66-184">В случае виртуальной машины Windows ASR отключает средства VMware hello во время отработки отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-184">In case of a Windows virtual machine, ASR disables hello VMware tools during failover.</span></span> <span data-ttu-id="cec66-185">В случае виртуальной машины Linux ASR удаляет средства VMware hello во время отработки отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-185">In case of Linux virtual machine, ASR uninstalls hello VMware tools during failover.</span></span>

<span data-ttu-id="cec66-186">Во время восстановления размещения виртуальной машины Windows hello средства VMware hello включаются снова после восстановления размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-186">During failback of hello Windows virtual machine, hello VMware tools are re-enabled upon failback.</span></span> <span data-ttu-id="cec66-187">Аналогичным образом для виртуальной машины linux, hello VMware tools переустанавливаются на машине hello при отработке отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-187">Similarly, for a linux virtual machine, hello VMware tools are reinstalled on hello machine during failback.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cec66-188">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-188">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="cec66-189">После завершения восстановления размещения требуется toocommit tooensure hello виртуальной машины, восстановление виртуальных машин в Azure будут удалены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-189">After failback finishes, you need toocommit hello virtual machine tooensure that recovered virtual machines in Azure are deleted.</span></span>

### <a name="commit"></a><span data-ttu-id="cec66-190">Фиксация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-190">Commit</span></span>
<span data-ttu-id="cec66-191">Фиксация является обязательным tooremove hello отработку отказа виртуальной машины из Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-191">Commit is required tooremove hello failed over virtual machine from Azure.</span></span>
<span data-ttu-id="cec66-192">Щелкните правой кнопкой мыши hello защищенного элемента и нажмите кнопку **зафиксировать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-192">Right-click hello protected item, and then click **Commit**.</span></span> <span data-ttu-id="cec66-193">Задание приведет к удалению hello отработку отказа виртуальных машин в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-193">A job will remove hello failed over virtual machines in Azure.</span></span>

### <a name="reprotect-from-on-premises-tooazure"></a><span data-ttu-id="cec66-194">Затем включите защиту от локальной tooAzure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-194">Reprotect from on-premises tooAzure</span></span>

<span data-ttu-id="cec66-195">По окончании фиксации виртуальной машины обратно на локальный сайт hello, но он не будет защищен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-195">After commit finishes, your virtual machine is back on hello on-premises site, but it won’t be protected.</span></span> <span data-ttu-id="cec66-196">toostart tooreplicate tooAzure снова hello следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-196">toostart tooreplicate tooAzure again, do hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cec66-197">В **хранилище** > **параметр** > **реплицируются элементы**, выберите hello виртуальных машин, которые завершились сбоем обратно и нажмите кнопку  **Снова включите защиту**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-197">In **Vault** > **Setting** > **Replicated items**, select hello virtual machines that have failed back, and then click **Re-Protect**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cec66-198">Присвойте значение hello hello сервер обработки, который должен назад tooAzure toobe используется toosend данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-198">Give hello value of hello process server that needs toobe used toosend data back tooAzure.</span></span>
3. <span data-ttu-id="cec66-199">Нажмите кнопку **ОК** заданий повторной защиты toobegin hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-199">Click **OK** toobegin hello reprotect job.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cec66-200">Когда загружается локальной виртуальной машины занимает некоторое время для агента hello сервер конфигурации назад toohello tooregister (вверх too15 минут).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-200">After an on-premises virtual machine boots up, it takes some time for hello agent tooregister back toohello configuration server (up too15 minutes).</span></span> <span data-ttu-id="cec66-201">В течение этого времени Защитите завершается с ошибкой и возвращает сообщение об ошибке о том, что агент hello не установлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-201">During this time, reprotect fails and returns an error message stating that hello agent is not installed.</span></span> <span data-ttu-id="cec66-202">Подождите несколько минут, а затем включите повторную защиту еще раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-202">Wait for a few minutes, and then try reprotect again.</span></span>

<span data-ttu-id="cec66-203">После Защитите hello завершения задания, hello виртуальная машина реплицируется задней tooAzure и выполнением отработки отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-203">After hello reprotect job finishes, hello virtual machine is replicating back tooAzure, and you can do a failover.</span></span>

## <a name="common-issues"></a><span data-ttu-id="cec66-204">Распространенные проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-204">Common issues</span></span>
<span data-ttu-id="cec66-205">Убедитесь, что vCenter, hello находится в подключенном состоянии, прежде чем выполнять восстановление размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-205">Make sure that hello vCenter is in a connected state before you do a failback.</span></span> <span data-ttu-id="cec66-206">В противном случае отключение дисков и присоединение их назад toohello виртуальную машину не удастся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec66-206">Otherwise, disconnecting disks and attaching them back toohello virtual machine will fail.</span></span>
