---
title: "aaaReplicate виртуальных машин VMware или физическими серверами tooanother сайта (классический портал Azure) | Документы Microsoft"
description: "Можно используйте этот статье tooreplicate виртуальных машин VMware или Windows и Linux физических серверов tooa вторичного сайта с помощью Azure Site Recovery."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: nsoneji
manager: jwhit
editor: 
ms.assetid: b2cba944-d3b4-473c-8d97-9945c7eabf63
ms.service: site-recovery
ms.workload: backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/11/2017
ms.author: nisoneji
ms.openlocfilehash: 5789ca07f0aa15cf194615fd33103dac930d7b7f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="replicate-on-premises-vmware-virtual-machines-or-physical-servers-tooa-secondary-site-in-hello-classic-azure-portal"></a>REPLICATE локальных виртуальных машин VMware или физическими серверами tooa вторичного сайта на классическом портале Azure hello

## <a name="overview"></a>Обзор
InMage Scout в Azure Site Recovery обеспечивает репликацию между локальными расположениями VMWare в режиме реального времени. InMage Scout включается в подписки на службу Azure Site Recovery. 

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования
**Учетная запись Azure**. Вам потребуется учетная запись [Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/). Начните с [бесплатной пробной версии](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/). [дополнительными сведениями](https://azure.microsoft.com/pricing/details/site-recovery/) о ценах на использование Site Recovery.

## <a name="step-1-create-a-vault"></a>Шаг 1. Создание хранилища
1. Войдите в toohello [портал Azure](https://portal.azure.com).
2. Щелкните "Создать" > "Управление" > "Backup and Site Recovery (OMS)" (Служба архивации и Site Recovery (OMS)). В качестве альтернативы можно щелкнуть "Обзор" > "Хранилище служб восстановления" > "Добавить".
3. В **имя** укажите хранилище hello tooidentify понятное имя. Если у вас имеется несколько подписок, выберите одну из них.
4. **Группа ресурсов**— создайте группу ресурсов или выберите существующую. Укажите регион Azure toocomplete необходимые поля.
5. В **расположение**, выберите hello географического региона для hello хранилища. toocheck поддерживаемых регионов, в разделе [цены на Azure Site Recovery](https://azure.microsoft.com/pricing/details/site-recovery/).
6. Если требуется tooquickly хранилища hello доступ из hello панели мониторинга щелкните toodashboard ПИН-код и нажмите кнопку Создать.
7. Hello новое хранилище будет отображаться на панели мониторинга hello > все ресурсы, и на hello основной службы восстановления хранилищ колонку.

## <a name="step-2-configure-hello-vault-and-download-inmage-scout-components"></a>Шаг 2: Настройка хранилища hello и загрузить компоненты InMage Scout
1. В колонке хранилищ служб восстановления hello выберите ваше хранилище и щелкните "Параметры".
2. Выбрав **Параметры** > **Приступая к работе**, щелкните **Site Recovery** > **Шаг 1. Подготовка инфраструктуры** > **Цель защиты**.
3. В **цель защиты** выберите toorecovery сайт и выберите "Да", с VMware vSphere низкоуровневой оболочки. Затем нажмите кнопку ОК.
4. В **установки Scout**, нажмите кнопку загрузки toodownload InMage Scout 8.0.1 общедоступной версии программного обеспечения и регистрации ключа. Hello файлы установки для всех hello требуемые компоненты используются hello загруженный ZIP-файл.

## <a name="step-3-install-component-updates"></a>Этап 3. Установка обновлений компонентов
Последние сведения о hello [обновления](#updates). Устанавливается в следующий порядок hello hello файлов обновлений на серверах:

1. Сервер RX, если он присутствует
2. Серверы конфигурации
3. Серверы процессов
4. главные целевые серверы;
5. серверы vContinuum;
6. Исходный сервер (Windows Server и Linux)

Установите обновления hello следующим образом:

1. Загрузите hello [обновление](https://aka.ms/asr-scout-update5) ZIP-файл. Этот ZIP-файл содержит hello следующие файлы:

   * RX_8.0.4.0_GA_Update_4_8725872_16Sep16.tar.gz
   * CX_Windows_8.0.4.0_GA_Update_4_8725865_14Sep16.exe
   * UA_Windows_8.0.5.0_GA_Update_5_11525802_20Apr17.exe
   * UA_RHEL6-64_8.0.4.0_GA_Update_4_9035261_26Sep16.tar.gz
   * vCon_Windows_8.0.5.0_GA_Update_5_11525767_20Apr17.exe
   * Обновление 4 UA для RHEL5, OL5, OL6, SUSE 10, SUSE 11: UA_<Linux OS>_8.0.4.0_GA_Update_4_9035261_26Sep16.tar.gz
2. Извлеките ZIP-файлов hello.<br>
3. **Для сервера RX hello**: копирования **RX_8.0.4.0_GA_Update_4_8725872_16Sep16.tar.gz** toohello RX server и извлеките его. Hello извлечен папки, запустите **/Install**.<br>
4. **Для сервера server или процесс конфигурации hello**: копирования **CX_Windows_8.0.4.0_GA_Update_4_8725865_14Sep16.exe** toohello конфигурации сервера и сервера обработки. Дважды щелкните toorun его.<br>
5. **Для главного целевого сервера Windows hello**: tooupdate hello единой агента копирования **UA_Windows_8.0.5.0_GA_Update_5_11525802_20Apr17.exe** toohello главного целевого сервера. Дважды щелкните его toorun его. Обратите внимание, что hello единой агент также является применимо toohello исходного сервера, если источник не обновляется до Update4. Его необходимо устанавливать на исходном сервере hello также, как описанные далее в этом списке.<br>
6. **Для сервера hello также vContinuum**: копирования **vCon_Windows_8.0.5.0_GA_Update_5_11525767_20Apr17.exe** toohello также vContinuum сервера.  Убедитесь, что вы закрыли мастер также vContinuum hello. Дважды щелкните файл toorun hello его.<br>
7. **Для главного целевого сервера Linux hello**: tooupdate hello единой агента копирования **UA_RHEL6 64_8.0.4.0_GA_Update_4_9035261_26Sep16.tar.gz** toohello главного целевого сервера и извлеките его. Hello извлечен папки, запустите **/Install**.<br>
8. **Для исходного сервера Windows hello**: Если исходного уже включен update4 агента tooinstall обновления 5 для источника не требуется. Если это меньше, чем update4 применяются hello агента обновления 5.
tooupdate hello единой агента копирования **UA_Windows_8.0.5.0_GA_Update_5_11525802_20Apr17.exe** toohello исходного сервера. Дважды щелкните его toorun его. <br>
9. **Для исходного сервера Linux hello**: tooupdate hello единой агента, скопируйте соответствующую версию toohello Linux UA файлового сервера и извлеките его. Hello извлечен папки, запустите **/Install**.  Пример: RHEL 6.7 64-разрядном сервере скопируйте **UA_RHEL6 64_8.0.4.0_GA_Update_4_9035261_26Sep16.tar.gz** toohello сервера и извлеките его. Hello извлечен папки, запустите **/Install**.

## <a name="step-4-set-up-replication"></a>Этап 4. Настройка репликации
1. Настройка репликации между hello исходной и целевой VMware сайтов.
2. Рекомендации используйте hello InMage Scout документации, который загружается с продуктом hello. Кроме того вы можете использовать документации hello следующим образом:

   * [Заметки о выпуске](https://aka.ms/asr-scout-release-notes)
   * [Матрица совместимости](https://aka.ms/asr-scout-cm)
   * [Руководство пользователя](https://aka.ms/asr-scout-user-guide)
   * [Руководство пользователя RX](https://aka.ms/asr-scout-rx-user-guide)
   * [Краткое руководство по установке](https://aka.ms/asr-scout-quick-install-guide)

## <a name="updates"></a>Обновления
### <a name="azure-site-recovery-scout-801-update-5"></a>Обновление 5 для Azure Site Recovery Scout 8.0.1
Обновление 5 для Scout является накопительным. Она содержит все исправления hello обновление 1 до update4 и следующие новые исправления и улучшения.
Исправления, добавленные из tooupdate5 update4 ASR Scout — конкретных tooMaster цели, а также vContinuum компоненты. Если все на исходных серверах, главному целевому серверу, сервер конфигурации, сервера обработки и RX уже имеются на update4 ASR Scout затем вы должны tooapply обновление 5 только на главном целевом сервере. 

**Поддержка новых платформ**
* Пакет обновления 4 (SP4) для SUSE Linux Enterprise Server 11

> [!NOTE]
> SLES 11 с пакетом обновления 4 (SP4) **InMage_UA_8.0.1.0_SLES11-SP4-64_GA_13Apr2017_release.tar.gz** для 64-разрядных версий включен в базовый пакет Scout GA **InMage_Scout_Standard_8.0.1 GA.zip**. Скачайте общедоступный пакет Scout с портала, как было описано на [шаге 1](#step-1-create-a-vault).
>

**Исправления ошибок и улучшения**

* Повышение надежности поддержки кластера Windows
    * Иногда фиксированной некоторые hello P2V MSCS диски кластера стать RAW после восстановления
    * Восстановление кластера fixed-P2V MSCS завершается сбоем из-за несоответствия toodisk заказа
    * Исправлено. Сбой операции добавления дисков кластера MSCS из-за несоответствия размера дисков.
    * Исправлено. Сбой проверки готовности к сопоставлению исходного кластера MSCS с LUN RDM.
    * Происходит сбой защиты кластера fixed-один узел из-за проблемы несоответствия tooSCSI 
    * Fixed-снова включите защиту сервера кластера P2V Windows hello завершается сбоем, если присутствуют целевые диски кластера. 
    
* Во время восстановления размещения защиты Если выбранный MT находится не на hello сервере ESXi, hello защищенными исходного компьютера (во время прямой защиты), то также vContinuum принимает неправильный MT hello во время восстановления при сбое восстановления и впоследствии происходит сбой операции восстановления.

> [!NOTE]
> 
> * Над исправления кластера P2V находятся применимо tooonly этих физического кластера MSCS заново, защищенные с помощью ASR Scout update5. исправления кластера hello tooavail на hello уже защищен кластера P2V MSCS с более старые обновления, необходимо toofollow hello этапы обновления, описанные в разделе "hello" 12, обновление защищенного кластера P2V MSCS tooScout Update5 из [выпуска Scout ASR Заметки о](https://aka.ms/asr-scout-release-notes).
> 
> * Снова включите защиту физического кластера MSCS можно повторно использовать существующие целевые диски, только если во время hello повторную защиту hello одинаковый набор дисков активны на каждом hello кластера узлов, как при изначально защищен. Если нет, затем следуйте инструкциям как упоминалось в разделе 12 [заметки о выпуске Scout ASR](https://aka.ms/asr-scout-release-notes) слишком переместить hello целевой параллельной дисков toohello datastore правильный путь toore используйте их во время повторной защиты. Если повторно включите защиту кластера MSCS hello в режиме P2V без соблюдения этапы обновления он будет создать новый диск на сервере ESXi целевой hello. Необходимо toomanually delete hello старые диски из хранилища данных hello.
> 
> * Каждый раз, когда источника SLES11 или SLES11 с любого сервера пакет службы перезагружается правильно затем одно вручную следует пометить hello **корневой** диск пары репликации для повторной синхронизации, как он не будет уведомлен в пользовательском Интерфейсе CX. Если этого не сделать "корневой диск hello пометить для повторной синхронизации, могут возникнуть проблемы целостности (DI) данных.
> 

### <a name="azure-site-recovery-scout-801-update-4"></a>Обновление 4 для Azure Site Recovery Scout 8.0.1
Обновление 4 для Scout является накопительным. Она содержит все исправления hello обновление 1 до update3 и следующие новые исправления и улучшения.

**Поддержка новых платформ**

* Добавлена поддержка vSphere и vCenter 6.0 и 6.1 и 6.2.
* Добавлена поддержка следующих операционных систем Linux:
  * Red Hat Enterprise Linux (RHEL)7.0, 7.1 и 7.2;
  * CentOS 7.0, 7.1 и 7.2;
  * Red Hat Enterprise Linux (RHEL) 6.8;
  * CentOS 6.8.

> [!NOTE]
> Файл **InMage_UA_8.0.1.0_RHEL7-64_GA_06Oct2016_release.tar.gz** для 64-разрядных версий RHEL и CentOS 7 включен в базовый пакет Scout GA,  **InMage_Scout_Standard_8.0.1 GA.zip**. Скачайте общедоступный пакет Scout с портала, как было описано на [шаге 1](#step-1-create-a-vault).
>
>

**Исправления ошибок и улучшения**

* Улучшенное завершение работы обработки для следующих операционных систем Linux и клоны tooprevent проблемы нежелательных повторной синхронизации.
  * Red Hat Enterprise Linux (RHEL) 6.x
  * Oracle Linux (OL) 6.x
* Для Linux доступа к папок разрешения в каталог установки агента единой, теперь ограничен только toohello локального пользователя.
* Устранена проблема времени ожидания в Windows, возникающая при выдаче общей распределенной закладки согласованности для сильно загруженных распределенных приложений, таких как кластеры SQL и Share Point.
* В базовый установщик CX добавлено исправление, связанное с журналом.
* Базовый установщик главного целевого tooWindows добавляется ссылка загрузки vCLI 6.0 VMware.
* Добавлены дополнительные проверки и журналы для изменений конфигурации сети во время тренировочного выполнения отработки отказа и аварийного восстановления.
* Иногда хранения сведения не выводятся toohello CX.  
* Операция изменения размера тома с помощью мастера vContinuum для физического кластера завершалась сбоем в случае сжатия исходного тома.
* Кластер защиты завершилось с ошибкой «Подпись диска hello сбой toofind» при PRDM диск диска кластера.
* Происходил сбой транспортного сервера cxps из-за исключения нарушения диапазона.
* Теперь можно менять размер столбцов имени сервера и IP-адреса на странице принудительной установки в мастере vContinuum.
* Улучшения API RX
  * Предоставляются пять последних доступных общих точек согласованности (только гарантированные теги).
  * Предоставляет сведения о емкости и свободного места для всех hello защищенных устройств.
  * Предоставляется состояние драйвера Scout на исходном сервере.

> [!NOTE]
> * Теперь базовый пакет **InMage_Scout_Standard_8.0.1_GA.zip** содержит обновленные базовый установщик CX **InMage_CX_8.0.1.0_Windows_GA_26Feb2015_release.exe** и базовый установщик главного целевого объекта Windows **InMage_Scout_vContinuum_MT_8.0.1.0_Windows_GA_26Feb2015_release.exe**. Для новых установок используйте новые общедоступные версии CX и главного целевого сервера Windows.
> * Обновление 4 можно применить непосредственно к общедоступной версии 8.0.1.
> * Сервер конфигурации Hello и RX обновления нельзя выполнить откат транзакции после их работе применить в системе hello.
>
>

### <a name="azure-site-recovery-scout-801-update-3"></a>Обновление 3 для Azure Site Recovery Scout 8.0.1
Обновление 3 включает следующие hello исправления и улучшения:

* Сервер конфигурации Hello и RX ошибкой хранилище Site Recovery toohello tooregister находясь за hello прокси-сервера.
* Hello количество часов, hello точка восстановления (RPO) не выполняется в отчете о работоспособности hello не обновляется.
* Сервер конфигурации Hello не синхронизирует с RX, когда сведения об оборудовании ESX hello или сведения о сети содержать любые символы UTF-8.
* Контроллеры домена Windows Server 2008 R2 не tooboot после восстановления.
* Автономная синхронизация не работает надлежащим образом.
* После отработки отказа виртуальной машины (VM) удаления репликации пары зависает в hello CX пользовательского интерфейса в течение долгого времени, и пользователи не смогут выполнить восстановление размещения hello или возобновления работы.
* В целом оптимизированные операции моментальных снимков, которые выполняются путем задания обеспечения согласованности hello toohelp уменьшить приложение отключает как клиенты SQL.
* Hello средства согласованности hello (VACP.exe) была улучшена за счет уменьшения hello использование памяти, необходимой для создания моментальных снимков в Windows.
* Hello извещающей установки сбой службы, когда пароль hello превышает 16 символов.
* также vContinuum не проверки и запрашивать новые vCenter учетные данные при изменении учетных данных hello.
* В Linux диспетчер кэша главного целевого сервера hello (cachemgr) не является загрузка файлов с сервера обработки hello, что приводит к репликации пары регулирования.
* Когда hello физический порядок отработки отказа кластеров (MSCS) диска не hello одинаковыми на всех узлах hello, репликации не имеет некоторые из томов кластера hello.
  <br/>Обратите внимание, что hello кластер должен повторно toobe tootake преимуществами этого исправления.  
* Функциональные возможности SMTP не работает должным образом после RX обновляется с Scout 7.1 tooScout 8.0.1.
* Дополнительные stats были добавлены в журнале hello hello отката операции tootrack hello времени потребовалось toocomplete его.
* Добавлена поддержка для операционных систем Linux на исходном сервере hello:
  * Red Hat Enterprise Linux (RHEL) 6 с обновлением 7;
  * CentOS 6 с обновлением 7.
* Hello CX и RX пользовательского интерфейса может отображать уведомления hello для пары hello, который переходит в режим растрового изображения.
* Hello следующие исправления безопасности были добавлены в RX:

| **Описание проблемы** | **Процедуры реализации** |
| --- | --- |
| Обход авторизации за счет незаконного изменения параметров |Применимые toonon пользователи с ограничением доступа. |
| Подделка межсайтовых запросов |Понятие токен страницы реализовано hello, которое приводит к возникновению ошибки случайным образом для каждой страницы. <br/>Таким образом вы увидите, что: <li> Используется только один вход и экземпляр для hello того же пользователя.</li><li>Обновление страницы не работает — пользователь будет перенаправлен toohello панели мониторинга.</li> |
| Отправка вредоносных файлов |Расширения toocertain защищенных файлов. Допустимые расширения: 7Z, AIFF, ASF, AVI, BMP, CSV, DOC, DOCX, FLA, FLV, GIF, GZ, GZIP, JPEG, JPG, LOG, MID, MOV, MP3, MP4, MPC, MPEG, MPG, ODS, ODT, PDF, PNG, PPT, PPTX, PXD, QT, RAM, RAR, RM, RMI, RMVB, RTF, SDC, SITD, SWF, SXC, SXW, TAR, TGZ, TIF, TIFF, TXT, VSD, WAV, WMA, WMV, XLS, XLSX, XML и ZIP |
| Постоянное использование межсайтовых сценариев |Добавлена проверка входных данных |

> [!NOTE]
> * Все обновления Site Recovery являются накопительными. Обновление 3 имеет все исправления hello с обновлением 1 и 2 с обновлением. Это обновление можно применить непосредственно к общедоступной версии 8.0.1.
> * Сервер конфигурации Hello и RX обновления нельзя выполнить откат транзакции после их работе применить в системе hello.
>
>

### <a name="azure-site-recovery-scout-801-update-2-update-03dec15"></a>Обновление 2 для Azure Site Recovery Scout 8.0.1 (от 3 декабря 2015 г.)
Обновление 2 включает в себя следующие исправления:

* **Сервер конфигурации**: исправление проблемы препятствуют работе hello 31 день измерения бесплатные должным образом, когда hello сервера конфигурации была зарегистрирована в службе восстановления сайтов.
* **Унифицированный агента**: исправление, устраняющее проблему с обновлением 1, при которых потребовалось hello обновление не устанавливается на главном целевом сервере hello при обновлении с версии 8.0 too8.0.1.

### <a name="azure-site-recovery-scout-801-update-1"></a>Обновление 1 для Azure Site Recovery Scout 8.0.1
Обновление 1 включает следующие hello исправления и новые функции:

* 31 день бесплатной защиты для каждого экземпляра сервера. Это позволит вам tootest функциональные возможности или настройте подтверждение концепции.
  * Все операции на сервере hello, включая при сбое и являются бесплатными для hello первый 31 день, начиная с момента hello, Scout восстановления сайта сначала защищенного сервера.
  * Из hello 32nd даты и Далее, каждого защищенного сервера будет взиматься скоростью hello стандартных экземпляров для Azure Site Recovery защиты tooa клиента веб-узла.
  * В любой момент hello на защищенных серверах, которые в настоящее время выполняется взимается плата не доступны на странице панели мониторинга hello hello хранилища Azure Site Recovery.
* Добавлена поддержка обновления 2 для интерфейса командной строки vSphere (vCLI) 5.5.
* Добавлена поддержка для операционных систем Linux на исходном сервере hello:
  * Обновление 6 для RHEL 6
  * Обновление 11 для RHEL 5
  * Обновление 6 для CentOS 6
  * Обновление 11 для CentOS 5
* Hello tooaddress исправления следующих ситуаций:
  * Регистрация хранилища завершается ошибкой для конфигурации hello или RX сервера.
  * Тома кластеров не отображаются надлежащим образом, когда кластеризованные виртуальные машины повторно защищаются при возобновлении работы.
  * Восстановление после сбоя завершается сбоем, когда hello главный целевой сервер размещается на другом сервере ESXi из hello в локальной рабочей виртуальных машин.
  * Разрешения файла конфигурации изменяются при обновлении too8.0.1, что влияет на защиту и операций.
  * Пороговое значение повторной синхронизации Hello не налагаются должным образом, который проводит tooinconsistent поведение репликации.
  * Параметры целевой точки восстановления Hello, не отображаются в hello интерфейса сервера конфигурации правильно. значение Hello несжатых данных неправильно отображается значение hello сжимаются.
  * Операция удаления Hello не удаляет должным образом в мастере также vContinuum hello и репликации не было удалено из интерфейса сервера конфигурации hello.
  * В мастере также vContinuum hello hello диска не автоматически выбран, при нажатии кнопки **сведений** в представлении hello диска во время защиты виртуальных машин MSCS.
  * Во время hello физических в виртуальные (P2V) необходимые службы HP, такие как CIMnotify и CqMgHost, не перемещенные toomanual в виртуальной машине восстановления. что повышает время загрузки.
  * Защита виртуальных машин Linux завершается ошибкой, при наличии более чем 26 дисков на главном целевом сервере hello.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
Задать вопрос на hello [форум по службам восстановления Azure](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr).
