---
title: "планы восстановления aaaCreate для отработки отказа и восстановления в Azure Site Recovery | Документы Microsoft"
description: "Описывает способ toocreate и Настройка планов восстановления в Azure Site Recovery toofail через и восстановление виртуальных машин и физических серверов"
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: rayne-wiselman
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: 72408c62-fcb6-4ee2-8ff5-cab1218773f2
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 07/23/2017
ms.author: raynew
ms.openlocfilehash: 09ca7719e92460b283947fdbe752e8654e5b9cab
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-recovery-plans"></a><span data-ttu-id="74184-103">Создание планов восстановления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-103">Create recovery plans</span></span>


<span data-ttu-id="74184-104">В этой статье содержится информация о создании и настройке планов восстановления в [Azure Site Recovery](site-recovery-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-104">This article provides information about creating and customizing recovery plans in [Azure Site Recovery](site-recovery-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="74184-105">Отправьте все комментарии или вопросы hello нижней части этой статьи, или на hello [форум по службам восстановления Azure](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-105">Post any comments or questions at hello bottom of this article, or on hello [Azure Recovery Services Forum](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr).</span></span>

 <span data-ttu-id="74184-106">Создайте следующие toodo hello с планов восстановления:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-106">Create recovery plans toodo hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="74184-107">Определяют группы компьютеров, для которых отработка отказа и запуск выполняются одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-107">Define groups of machines that fail over together, and then start up together.</span></span>
* <span data-ttu-id="74184-108">Моделируют зависимости между компьютерами, объединяя их в группы плана восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-108">Model dependencies between machines, by grouping them together into a recovery plan group.</span></span> <span data-ttu-id="74184-109">Например, toofail через и подключить конкретного приложения, можно сгруппировать все hello виртуальных машин для этого приложения в hello же группы плана восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-109">For example, toofail over and bring up a specific application, you group all of hello VMs for that application into hello same recovery plan group.</span></span>
* <span data-ttu-id="74184-110">Выполняют отработку отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-110">Run a failover.</span></span> <span data-ttu-id="74184-111">Вы можете запустить тестовую, плановую или внеплановую отработку отказа в плане восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-111">You can run a test, planned, or unplanned failover on a recovery plan.</span></span>


## <a name="create-a-recovery-plan"></a><span data-ttu-id="74184-112">Создайте план восстановления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-112">Create a recovery plan</span></span>

1. <span data-ttu-id="74184-113">Щелкните **Планы восстановления** > **Создать план восстановления**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-113">Click **Recovery Plans** > **Create Recovery Plan**.</span></span>
   <span data-ttu-id="74184-114">Укажите имя для плана восстановления hello и исходные и целевые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-114">Specify a name for hello recovery plan, and a source and target.</span></span> <span data-ttu-id="74184-115">расположение источника Hello должно иметь виртуальные машины, которые включены для отработки отказа и восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-115">hello source location must have virtual machines that are enabled for failover and recovery.</span></span>

    - <span data-ttu-id="74184-116">Репликация tooVMM VMM, установите **тип источника** > **VMM**и hello источника и целевых серверах VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-116">For VMM tooVMM replication, select **Source Type** > **VMM**, and hello source and target VMM servers.</span></span> <span data-ttu-id="74184-117">Нажмите кнопку **Hyper-V** toosee облаков, которые защищены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-117">Click **Hyper-V** toosee clouds that are protected.</span></span>
    - <span data-ttu-id="74184-118">VMM tooAzure выберите **тип источника** > **VMM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-118">For VMM tooAzure, select **Source Type** > **VMM**.</span></span>  <span data-ttu-id="74184-119">Выберите hello исходном сервере VMM, и **Azure** как целевой hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-119">Select hello source VMM server, and **Azure** as hello target.</span></span>
    - <span data-ttu-id="74184-120">TooAzure репликации Hyper-V (без VMM), выберите **тип источника** > **узла Hyper-V**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-120">For Hyper-V replication tooAzure (without VMM), select **Source Type** > **Hyper-V site**.</span></span> <span data-ttu-id="74184-121">Выберите hello сайта как источник hello и **Azure** как целевой hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-121">Select hello site as hello source, and **Azure** as hello target.</span></span>
    - <span data-ttu-id="74184-122">Для физической или виртуальной Машины VMware локальной tooAzure сервера, выберите сервер конфигурации в качестве источника hello, и **Azure** как целевой hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-122">For a VMware VM or a physical on-premises server tooAzure, select a configuration server as hello source, and **Azure** as hello target.</span></span>
    - <span data-ttu-id="74184-123">Для плана восстановления Azure tooAzure выберите регион Azure, как источник hello и вторичный регион Azure в качестве целевой hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-123">For a Azure tooAzure recovery plan, select a Azure region as hello source, and a secondary Azure region as hello target.</span></span> <span data-ttu-id="74184-124">Hello дополнительного регионов Azure — это защищены только виртуальные машины toowhich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-124">hello secondary Azure regions are only those toowhich virtual machines are protected.</span></span>
2. <span data-ttu-id="74184-125">В **выберите виртуальные машины**, выберите виртуальные машины hello (или группы репликации), которые должны tooadd toohello группа по умолчанию (группа 1) в плане восстановления hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-125">In **Select virtual machines**, select hello virtual machines (or replication group) that you want tooadd toohello default group (Group 1) in hello recovery plan.</span></span>

## <a name="customize-and-extend-recovery-plans"></a><span data-ttu-id="74184-126">Настройка и расширение планов восстановления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-126">Customize and extend recovery plans</span></span>

<span data-ttu-id="74184-127">Вы можете настраивать и расширять планы восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-127">You can customize and extend recovery plans:</span></span>

- <span data-ttu-id="74184-128">**Добавление новых групп**— Добавление дополнительная группа планов восстановления групп (копирование tooseven) toohello по умолчанию, а затем добавьте дополнительные машины или репликации группирует toothose группы плана восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-128">**Add new groups**—Add additional recovery plan groups (up tooseven) toohello default group, and then add more machines or replication groups toothose recovery plan groups.</span></span> <span data-ttu-id="74184-129">Группы нумеруются в порядке hello, в котором их добавить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-129">Groups are numbered in hello order in which you add them.</span></span> <span data-ttu-id="74184-130">Каждую виртуальную машину или группу репликации можно включить только в одну группу плана восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-130">A virtual machine, or replication group, can only be included in one recovery plan group.</span></span>
- <span data-ttu-id="74184-131">**Добавление ручного действия**. Вы можете добавить ручные действия, выполняемые до или после группы плана восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-131">**Add a manual action**—You can add manual actions that run before or after a recovery plan group.</span></span> <span data-ttu-id="74184-132">При выполнении плана восстановления hello, он останавливается в точке hello, по которому вставлен выполняемое вручную действие hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-132">When hello recovery plan runs, it stops at hello point at which you inserted hello manual action.</span></span> <span data-ttu-id="74184-133">Диалоговое окно предлагает toospecify завершение выполняемого вручную действия hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-133">A dialog box prompts you toospecify that hello manual action was completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="74184-134">**Добавление скрипта**. Вы можете добавить скрипты, выполняемые до или после группы плана восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-134">**Add a script**—You can add scripts that run before or after a recovery plan group.</span></span> <span data-ttu-id="74184-135">При добавлении сценария, он добавляет новый набор действий для группы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-135">When you add a script, it adds a new set of actions for hello group.</span></span> <span data-ttu-id="74184-136">Например, набор предварительных шагов для группы 1 будет создаваться с именем hello: группа 1: предварительные шаги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-136">For example, a set of pre-steps for Group 1 will be created with hello name: Group 1: pre-steps.</span></span> <span data-ttu-id="74184-137">Все предварительные действия будут перечислены в этом наборе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-137">All pre-steps will be listed inside this set.</span></span> <span data-ttu-id="74184-138">Сценарий можно добавить на первичном сайте hello, только если имеется сервер VMM, развернутый.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-138">You can only add a script on hello primary site if you have a VMM server deployed.</span></span>
- <span data-ttu-id="74184-139">**Добавление модулей Runbook Azure**.Чтобы расширить план восстановления, вы можете применить модули Runbook Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-139">**Add Azure runbooks**—You can extend recovery plans with Azure runbooks.</span></span> <span data-ttu-id="74184-140">Например задачи tooautomate или toocreate один шаг восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-140">For example, tooautomate tasks, or toocreate single-step recovery.</span></span> <span data-ttu-id="74184-141">[Подробнее](site-recovery-runbook-automation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-141">[Learn more](site-recovery-runbook-automation.md).</span></span>

## <a name="add-scripts"></a><span data-ttu-id="74184-142">Добавление скриптов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-142">Add scripts</span></span>

<span data-ttu-id="74184-143">В планах восстановления можно использовать скрипты PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-143">You can use PowerShell scripts in your recovery plans.</span></span>

 - <span data-ttu-id="74184-144">Убедитесь, что скрипты используют блоки try-catch, hello исключения обрабатываются правильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-144">Ensure that scripts use try-catch blocks so that hello exceptions are handled gracefully.</span></span>
    - <span data-ttu-id="74184-145">В случае исключения в скрипте hello прекращения работы и задачу hello показано, как сбой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-145">If there is an exception in hello script, it stops running and hello task shows as failed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="74184-146">Если возникает ошибка, оставшаяся часть скрипта hello не запускается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-146">If an error occurs, any remaining part of hello script doesn't run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="74184-147">Если произошла ошибка при выполнении внеплановой отработки отказа, план восстановления hello продолжается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-147">If an error occurs when you run an unplanned failover, hello recovery plan continues.</span></span>
    - <span data-ttu-id="74184-148">Если произошла ошибка при выполнении плановой отработки отказа, hello плана восстановления останавливается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-148">If an error occurs when you run a planned failover, hello recovery plan stops.</span></span> <span data-ttu-id="74184-149">Требуется toofix hello скрипт, убедитесь, что оно работает ожидаемым образом, а затем выполните снова hello плана восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-149">You need toofix hello script, check that it runs as expected, and then run hello recovery plan again.</span></span>
- <span data-ttu-id="74184-150">Команда Write-Host Hello не работает в скриптах плана восстановления и hello скрипт завершится с ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-150">hello Write-Host command doesn’t work in a recovery plan script, and hello script will fail.</span></span> <span data-ttu-id="74184-151">toocreate выходные данные, создайте скрипт прокси-сервера, который будет запускать основной скрипт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-151">toocreate output, create a proxy script that in turn runs your main script.</span></span> <span data-ttu-id="74184-152">Убедитесь, что все выходные данные выдавались с помощью hello >> команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-152">Make sure that all output is piped out using hello >> command.</span></span>
  * <span data-ttu-id="74184-153">сценарий Hello времени ожидания, если он не возвращает в течение 600 секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-153">hello script times out if it doesn't return within 600 seconds.</span></span>
  * <span data-ttu-id="74184-154">Если что-либо записывается tooSTDERR, скрипт hello классифицируется как сбойный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-154">If anything is written out tooSTDERR, hello script is classified as failed.</span></span> <span data-ttu-id="74184-155">Эта информация отображается в сведения о выполнении скрипта hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-155">This information is displayed in hello script execution details.</span></span>

<span data-ttu-id="74184-156">Если в вашем развертывании есть VMM, учтите следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-156">If you're using VMM in your deployment:</span></span>

* <span data-ttu-id="74184-157">Скрипты в плане восстановления выполняются в контексте hello hello учетная запись службы VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-157">Scripts in a recovery plan run in hello context of hello VMM Service account.</span></span> <span data-ttu-id="74184-158">Убедитесь, что эта учетная запись имеет разрешения на чтение для hello удаленного общего ресурса, на какие hello скрипт находится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-158">Make sure this account has Read permissions for hello remote share on which hello script is located.</span></span> <span data-ttu-id="74184-159">Протестируйте toorun сценария hello в hello уровень прав доступа учетной записи службы VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-159">Test hello script toorun at hello VMM service account privilege level.</span></span>
* <span data-ttu-id="74184-160">Командлеты VMM предоставляются в модуле Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-160">VMM cmdlets are delivered in a Windows PowerShell module.</span></span> <span data-ttu-id="74184-161">модуль Hello устанавливается при установке консоли VMM hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-161">hello module is installed when you install hello VMM console.</span></span> <span data-ttu-id="74184-162">Он может быть загружена в сценарий, используя следующую команду в скрипт hello hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-162">It can be loaded into your script, using hello following command in hello script:</span></span>
   - <span data-ttu-id="74184-163">Import-Module -Name virtualmachinemanager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-163">Import-Module -Name virtualmachinemanager.</span></span> <span data-ttu-id="74184-164">[Подробнее](https://technet.microsoft.com/library/hh875013.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-164">[Learn more](https://technet.microsoft.com/library/hh875013.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="74184-165">Убедитесь в наличии хотя бы одного сервера библиотеки в вашем развертывании VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-165">Ensure you have at least one library server in your VMM deployment.</span></span> <span data-ttu-id="74184-166">По умолчанию hello общую папку библиотеки для сервера VMM расположен локально на сервер VMM, с имени папки hello MSCVMMLibrary hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-166">By default, hello library share path for a VMM server is located locally on hello VMM server, with hello folder name MSCVMMLibrary.</span></span>
    * <span data-ttu-id="74184-167">Если ваш путь к общей папке библиотеки удаленного (или локальным, а не от mscvmmlibrary), настроить общую папку hello следующим образом (с помощью \\libserver2.contoso.com\share\ в качестве примера):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-167">If your library share path is remote (or local but not shared with MSCVMMLibrary), configure hello share as follows (using \\libserver2.contoso.com\share\ as an example):</span></span>
      * <span data-ttu-id="74184-168">Откройте редактор реестра hello и перейдите слишком**Recovery\Registration сайта HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\MICROSOFT\Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-168">Open hello Registry Editor and navigate too**HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\MICROSOFT\Azure Site Recovery\Registration**.</span></span>
      * <span data-ttu-id="74184-169">Изменить значение hello **ScriptLibraryPath** и поместите ее в качестве \\libserver2.contoso.com\share\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-169">Edit hello value **ScriptLibraryPath** and place it as \\libserver2.contoso.com\share\.</span></span> <span data-ttu-id="74184-170">Укажите полное доменное имя hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-170">Specify hello full FQDN.</span></span> <span data-ttu-id="74184-171">Предоставить разрешения toohello общую папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-171">Provide permissions toohello share location.</span></span>
      * <span data-ttu-id="74184-172">Протестируйте скрипт hello с учетной записью пользователя, которая имеет hello же hello VMM разрешения учетной записи службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-172">Ensure that you test hello script with a user account that has hello same permissions as hello VMM service account.</span></span> <span data-ttu-id="74184-173">Проверяет, предоставляемыми протестированных сценариев запуска в hello таким же способом, что и в планах восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-173">This checks that standalone tested scripts run in hello same way as they will in recovery plans.</span></span> <span data-ttu-id="74184-174">На сервере VMM hello задайте toobypass политики выполнения hello следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-174">On hello VMM server, set hello execution policy toobypass as follows:</span></span>
        * <span data-ttu-id="74184-175">Откройте консоль Windows PowerShell на 64-разрядных hello, с использованием повышенных привилегий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-175">Open hello 64-bit Windows PowerShell console using elevated privileges.</span></span>
        * <span data-ttu-id="74184-176">Введите: **Set-executionpolicy bypass**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-176">Type: **Set-executionpolicy bypass**.</span></span> <span data-ttu-id="74184-177">[Подробнее](https://technet.microsoft.com/library/ee176961.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-177">[Learn more](https://technet.microsoft.com/library/ee176961.aspx).</span></span>

## <a name="add-a-script-or-manual-action-tooa-plan"></a><span data-ttu-id="74184-178">Добавить скрипт или ручное действие tooa плана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-178">Add a script or manual action tooa plan</span></span>

<span data-ttu-id="74184-179">После добавления виртуальных машин или tooit группы репликации и план hello создан, можно добавить группы плана восстановления по умолчанию toohello сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-179">You can add a script toohello default recovery plan group after you've added VMs or replication groups tooit, and created hello plan.</span></span>

1. <span data-ttu-id="74184-180">Привет открыть план восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-180">Open hello recovery plan.</span></span>
2. <span data-ttu-id="74184-181">Щелкните элемент в hello **шаг** , а затем нажмите **сценарий** или **действие вручную**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-181">Click an item in hello **Step** list, and then click **Script** or **Manual Action**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="74184-182">Укажите ли скрипт hello tooadd toowant или действия до или после hello выбранный элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-182">Specify whether toowant tooadd hello script or action before or after hello selected item.</span></span> <span data-ttu-id="74184-183">Используйте hello **вверх** и **вниз** кнопок, положение hello toomove hello скрипта вверх или вниз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-183">Use hello **Move Up** and **Move Down**  buttons, toomove hello position of hello script up or down.</span></span>
4. <span data-ttu-id="74184-184">При добавлении сценария VMM выберите **tooVMM сценария отработки отказа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-184">If you add a VMM script, select **Failover tooVMM script**.</span></span> <span data-ttu-id="74184-185">В **путь к скрипту**, относительный путь toohello типа hello папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-185">In **Script Path**, type hello relative path toohello share.</span></span> <span data-ttu-id="74184-186">В следующем примере VMM hello, указывается путь hello: **\RPScripts\RPScript.PS1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-186">In hello VMM example below, you specify hello path: **\RPScripts\RPScript.PS1**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="74184-187">При добавлении книга выполнения автоматизации Azure, укажите учетную запись службы автоматизации Azure hello, в какие hello runbook — скрипт hello найти и выбрать соответствующие runbook для Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-187">If you add an Azure automation run book, specify hello Azure Automation account in which hello runbook is located, and select hello appropriate Azure runbook script.</span></span>
6. <span data-ttu-id="74184-188">Выполните отработку отказа плана восстановления hello, убедиться, что скрипт hello toomake работает надлежащим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-188">Do a failover of hello recovery plan, toomake sure hello script works as expected.</span></span>


### <a name="add-a-vmm-script"></a><span data-ttu-id="74184-189">Добавление скрипта VMM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-189">Add a VMM script</span></span>

<span data-ttu-id="74184-190">При наличии исходного сайта VMM, можно создать сценарий на сервере VMM hello и включить в план восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-190">If you have a VMM source site, you can create a script on hello VMM server, and include it in your recovery plan.</span></span>

1. <span data-ttu-id="74184-191">Создайте новую папку в общей папке библиотеки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-191">Create a new folder in hello library share.</span></span> <span data-ttu-id="74184-192">Например \<VMMServerName>\MSSCVMMLibrary\RPScripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-192">For example, \<VMMServerName>\MSSCVMMLibrary\RPScripts.</span></span> <span data-ttu-id="74184-193">Поместите ее на hello источника и целевых серверах VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-193">Place it on hello source and target VMM servers.</span></span>
2. <span data-ttu-id="74184-194">Создать скрипт hello (например RPScript) и убедитесь, что он работает нужным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-194">Create hello script (for example RPScript), and check it works as expected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="74184-195">Сценарий hello поместить в расположение hello \<VMMServerName > \MSSCVMMLibrary на hello исходный и целевой серверы VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-195">Place hello script in hello location \<VMMServerName>\MSSCVMMLibrary, on hello source and target VMM servers.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="74184-196">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-196">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="74184-197">[Дополнительные сведения](site-recovery-failover.md) о выполнении отработки отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74184-197">[Learn more](site-recovery-failover.md) about running failovers.</span></span>
