---
title: "Матрица поддержки aaaAzure Site Recovery для репликации из Azure tooAzure | Документы Microsoft"
description: "Кратко описываются hello поддерживаемые операционные системы и конфигурации для Azure Site Recovery репликации виртуальных машин (ВМ) Azure из одного региона tooanother для аварийного восстановления (DR)."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: sujayt
manager: rochakm
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 06/10/2017
ms.author: sujayt
ms.openlocfilehash: 75b2451b4c2069ca4b11deb0efe1329d43879eb8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-site-recovery-support-matrix-for-replicating-from-azure-tooazure"></a>Azure Site Recovery Матрица поддержки репликации из Azure tooAzure


>[!NOTE]
>
> Репликация Azure Site Recovery для виртуальных машин Azure сейчас доступна в предварительной версии.

В этой статье представлены поддерживаемые конфигурации и компоненты Azure Site Recovery при репликации и восстановление виртуальных машин Azure из одного региона tooanother области.

## <a name="user-interface-options"></a>Параметры пользовательского интерфейса

**Пользовательский интерфейс** |  **Поддерживается или не поддерживается**
--- | ---
**Портал Azure** | Поддерживаются
**Классический портал** | Не поддерживается
**PowerShell** | Сейчас не поддерживается
**REST API** | Сейчас не поддерживается
**ИНТЕРФЕЙС КОМАНДНОЙ СТРОКИ** | Сейчас не поддерживается


## <a name="resource-move-support"></a>Поддержка перемещения ресурсов

**Тип перемещения ресурсов** | **Поддерживается или не поддерживается** | **Примечания**  
--- | --- | ---
**Перемещение хранилища между группами ресурсов** | Не поддерживается |Невозможно переместить хранилище служб восстановления hello в группах ресурсов.
**Перемещение вычислительных ресурсов, ресурсов хранилищ и сетевых ресурсов между группами ресурсов** | Не поддерживается |При перемещении виртуальной машины (или его связанные компоненты, такие как хранилища и сети) после включения репликации требуется toodisable репликацию и включить репликацию для виртуальной машины hello еще раз.


## <a name="support-for-deployment-models"></a>Поддержка моделей развертывания

**Модель развертывания** | **Поддерживается или не поддерживается** | **Примечания**  
--- | --- | ---
**Классический** | Поддерживаются | Классическую виртуальную машину можно реплицировать или восстанавливать только как классическую виртуальную машину, ее нельзя восстановить в качестве виртуальной машины диспетчера ресурсов. Если вы развертываете классической виртуальной Машины без виртуальной сети и непосредственно tooan регион Azure, не поддерживается.
**Диспетчер ресурсов** | Поддерживаются |

## <a name="support-for-replicated-machine-os-versions"></a>Поддержка версий ОС для реплицируемых виртуальных машин

Hello ниже поддержка будет применяться для любой рабочей нагрузки для hello упомянутых ОС.

#### <a name="windows"></a>Windows

- Windows Server 2016 (основные серверные компоненты и сервер с возможностями рабочего стола)*
- Windows Server 2012 R2
- Windows Server 2012
- Windows Server 2008 R2 как минимум с пакетом обновления 1 (SP1)

>[!NOTE]
>
> \* Nano Server Windows Server 2016 не поддерживается.

#### <a name="linux"></a>Linux

- Red Hat Enterprise Linux 6.7, 6.8, 7.0, 7.1, 7.2, 7.3
- CentOS 6.5, 6.6, 6.7, 6.8, 7.0, 7.1, 7.2, 7.3
- Сервер Ubuntu версии 14.04 LTS [(поддерживаемые версии ядра)](#supported-ubuntu-kernel-versions-for-azure-virtual-machines)
- Сервер Ubuntu версии 16.04 LTS [(поддерживаемые версии ядра)](#supported-ubuntu-kernel-versions-for-azure-virtual-machines)
- Oracle Linux Enterprise 6.4, 6.5 под управлением совместимой ядра Red Hat hello или Неразрывный Enterprise ядра версии 3 (UEK3)
- SUSE Linux Enterprise Server 11 SP3

>[!NOTE]
>
> Ubuntu серверов с использованием пароля проверки подлинности и входа в систему с использованием hello облака init пакета tooconfigure облака виртуальных машин, может иметь пароль управлением и входа отключены после перехода на другой ресурс (в зависимости от конфигурации cloudinit hello.) Имя входа на основе пароля можно включить на виртуальной машине hello, сбросив пароль hello из меню параметров hello (в разделе «hello поддержки + раздел Устранение неполадок) hello отработку отказа виртуальной машины на портал Azure hello.

### <a name="supported-ubuntu-kernel-versions-for-azure-virtual-machines"></a>Поддерживаемые версии ядра Ubuntu для виртуальных машин Azure

**Выпуск** | **Версия службы Mobility Service** | **Версия ядра** |
--- | --- | --- |
14.04 LTS | 9.9 | 3.13.0-24-Generic too3.13.0 117-универсальными,<br/>3.16.0-25-Generic too3.16.0-77-универсального шаблона<br/>3.19.0-18-Generic too3.19.0 80-универсальными,<br/>4.2.0-18-Generic too4.2.0 42-универсальными,<br/>4.4.0-21-Generic too4.4.0 75-универсальными |
14.04 LTS | 9.10 | 3.13.0-24-Generic too3.13.0 121-универсальными,<br/>3.16.0-25-Generic too3.16.0-77-универсального шаблона<br/>3.19.0-18-Generic too3.19.0 80-универсальными,<br/>4.2.0-18-Generic too4.2.0 42-универсальными,<br/>4.4.0-21-Generic too4.4.0 81-универсальными |
16.04 LTS | 9.10 | 4.4.0-21-Generic too4.4.0 81-универсальными,<br/>4.8.0-34-Generic too4.8.0 56-универсальными,<br/>4.10.0-14-Generic too4.10.0 24-универсальными |

## <a name="supported-file-systems-and-guest-storage-configurations-on-azure-virtual-machines-running-linux-os"></a>Поддерживаемые файловые системы и конфигурации гостевого хранилища на виртуальных машинах Azure под управлением ОС Linux

* Файловые системы — ext3, ext4, ReiserFS (только Suse Linux Enterprise Server), XFS.
* Диспетчер томов: LVM2.
* многопутевые программы — Device Mapper.

## <a name="region-support"></a>Поддержка регионов

Можно выполнять репликацию и восстановление виртуальных машин между любые две области в пределах hello того же географического кластера.

**Географический кластер** | **Регионы Azure**
-- | --
Америка | Восточная Канада, центральная Канада, юго-центральный регион США, западно-центральная часть США, восточная часть США, восточная часть США 2, западная часть США, западная часть США 2, центральная часть США, северо-центральная часть США
Европа | Западная часть Соединенного Королевства, южная часть Соединенного Королевства, Северная Европа, Западная Европа
Азия | Южная Индия, центральная Индия, Юго-Восточная Азия, Восточная Азия, Восточная Япония, Западная Япония, Центральная Корея, Южная Корея
Австралия   | Восточная Австралия, Юго-Восточная Австралия

>[!NOTE]
>
> Для Южной Бразилии области можно только реплицировать и обратно tooone отработки отказа из центральных штатах юга США, Западная центральной части США, восток США, восток США 2, Западная часть США, Западная часть США 2 и North Central US областей и сбой.


## <a name="support-for-compute-configuration"></a>Поддержка конфигурации вычислений

**Конфигурация** | **Поддержка** | **Примечания**
--- | --- | ---
Размер | Виртуальная машина Azure любого размера с 2 ядрами ЦП и 1 ГБ ОЗУ | См. слишком[размеры виртуальной машины Azure](../virtual-machines/windows/sizes.md)
Группы доступности | Поддерживаются | Если используется параметр по умолчанию hello на шаге «Включить репликацию» на портале hello доступности задано автоматически создаются на основании конфигурации исходной области. Вы можете изменить целевой доступности hello в "реплицированные элемента > Параметры > вычисления и сеть > Группа доступности" любое время.
Виртуальные машины с лицензией в программе преимуществ гибридного использования | Поддерживаются | Если включена лицензии КОНЦЕНТРАТОРА hello исходной виртуальной Машины, hello тестовой отработки отказа или отработки отказа виртуальной Машины также использует hello КОНЦЕНТРАТОРА лицензии.
наборы для масштабирования виртуальных машин | Не поддерживается |
Образы из коллекции Azure, опубликованные корпорацией Майкрософт | Поддерживаются | Поддерживается, пока hello виртуальная машина выполняется в поддерживаемой операционной системе Site Recovery
Образы из коллекции Azure, опубликованные сторонним производителем | Поддерживаются | Поддерживается, пока hello виртуальная машина выполняется в поддерживаемой операционной системе Site Recovery.
Пользовательские образы, опубликованные сторонним производителем | Поддерживаются | Поддерживается, пока hello виртуальная машина выполняется в поддерживаемой операционной системе Site Recovery.
Виртуальные машины, перенесенные с помощью Site Recovery | Поддерживаются | Если это машины VMware или физическими миграции с помощью Site Recovery tooAzure, нужно toouninstall hello старую версию службы mobility service и перезагрузите компьютер hello перед репликацией его tooanother регион Azure.

## <a name="support-for-storage-configuration"></a>Поддержка конфигурации хранилища

**Конфигурация** | **Поддержка** | **Примечания**
--- | --- | ---
Максимальный размер диска ОС | 1023 ГБ | См. слишком[дисков, используемых виртуальными машинами.](../virtual-machines/windows/about-disks-and-vhds.md#disks-used-by-vms)
Максимальный размер данных на диске | 1023 ГБ | См. слишком[дисков, используемых виртуальными машинами.](../virtual-machines/windows/about-disks-and-vhds.md#disks-used-by-vms)
Количество дисков данных | До 64 (поддерживается определенными размерами виртуальных машин Azure) | См. слишком[размеры виртуальной машины Azure](../virtual-machines/windows/sizes.md)
Временный диск | Всегда исключается из репликации | Временный диск всегда исключается из репликации. Согласно руководству по Azure, постоянные данные не следует помещать на временный диск. См. слишком[временного места на виртуальных машинах Azure](../virtual-machines/windows/about-disks-and-vhds.md#temporary-disk) для получения дополнительных сведений.
Частота на диске hello изменения данных | Максимум 6 Мбит/с на диск | Если hello среднее значение изменения данных скорость на диск hello постоянно находится за 6 Мбит/с, репликация не успевает. Тем не менее если это случайные данные пакета и скорость изменения данных hello больше 6 Мбит/с, некоторое время и сводится, репликация будет приблизиться. В этом случае вы можете увидеть немного отложенные точки восстановления.
Диски для стандартных учетных записей хранения | Поддерживаются |
Диск для учетных записей хранения уровня Premium | Поддерживаются | Если виртуальная машина содержит диски, которые распределены premium и учетных записей стандартного хранилища, можно выбрать другой целевой объект учетной записи хранения для каждого диска tooensure у вас есть hello же конфигурации хранилища в целевой области
Управляемые диски уровня "Стандартный" | Не поддерживается |  
Управляемые диски уровня "Премиум" | Не поддерживается |
Дисковые пространства | Поддерживаются |         
Шифрование неактивных данных (SSE) | Поддерживаются | Для кэша и целевых учетных записей хранения можно выбрать учетную запись хранения с включенным шифрованием неактивных данных.     
Шифрование дисков Azure | Не поддерживается |
"Горячее" добавление или удаление диска | Не поддерживается | Если добавить или удалить диск данных на hello ВМ, требуется toodisable репликацию и включить репликацию для виртуальной Машины hello.
Исключение диска | Не поддерживается|   Временный диск исключается по умолчанию.
LRS | Поддерживаются |
GRS | Поддерживаются |
RA-GRS | Поддерживаются |
ZRS | Не поддерживается |  
"Холодное" и "горячее" хранилище | Не поддерживается | Диски виртуальных машин не поддерживаются "холодными" и "горячими" хранилищами

>[!IMPORTANT]
> Убедитесь, что выполнены hello [руководство по организации хранилища](../storage/common/storage-scalability-targets.md#scalability-targets-for-virtual-machine-disks) источника Azure виртуальных машин tooavoid проблем производительности. Если следовать параметры по умолчанию hello Site Recovery создаст hello необходимые учетные записи хранения на основе конфигурации источника hello. Если настроить и выбрать собственные параметры, убедитесь, выполните hello (.. / storage/common/storage-scalability-targets.md#scalability-targets-for-virtual-machine-disks) источника виртуальных машин.

## <a name="support-for-network-configuration"></a>Поддержка конфигурации сети
**Конфигурация** | **Поддержка** | **Примечания**
--- | --- | ---
Сетевой интерфейс | Не более максимального числа сетевых интерфейсов, поддерживаемых виртуальной машиной Azure определенного размера | Сетевые адаптеры создаются при создании виртуальной Машины hello как часть операции отработки отказа или тестовая отработка отказа. Здравствуйте, число сетевых адаптеров на hello отработки отказа виртуальной Машины зависит от количество hello источник hello сетевых адаптеров на Виртуальной машине во время hello включения репликации. Если можно добавить или удалить сетевой Адаптер после включения репликации, он не влияет на число сетевых Адаптеров на hello отработка отказа виртуальной Машины.
Балансировщик нагрузки для Интернета | Поддерживаются | Требуется tooassociate hello предварительно настроенных балансировки нагрузки с помощью сценария автоматизации azure в плане восстановления.
Внутренний балансировщик нагрузки | Поддерживаются | Требуется tooassociate hello предварительно настроенных балансировки нагрузки с помощью сценария автоматизации azure в плане восстановления.
Общедоступный IP-адрес| Поддерживаются | Требуется tooassociate уже существующие открытые toohello IP сетевого Адаптера или создать и связать toohello сетевого Адаптера, с помощью сценария автоматизации azure в плане восстановления.
Группы безопасности сети в сетевом интерфейсе (Resource Manager)| Поддерживаются | Необходимо tooassociate hello NSG toohello сетевого Адаптера, с помощью сценария автоматизации azure в плане восстановления.  
Группы безопасности сети для подсети (классическая модель и Resource Manager)| Поддерживаются | Необходимо tooassociate hello NSG toohello сетевого Адаптера, с помощью сценария автоматизации azure в плане восстановления.
Группы безопасности сети для виртуальной машины (классическая модель)| Поддерживаются | Необходимо tooassociate hello NSG toohello сетевого Адаптера, с помощью сценария автоматизации azure в плане восстановления.
Зарезервированный IP-адрес (Статический IP-адрес) или сохранение исходного IP-адреса | Поддерживаются | Если hello сетевой Адаптер для hello исходной виртуальной Машины имеет статический IP-адрес и целевой подсети hello имеет hello IP-адрес доступен, он назначен toohello отработка отказа виртуальной Машины. Если целевой подсети hello не имеет hello Здравствуйте, IP-адрес доступен, один из доступных IP-адресов в подсети hello резервируется для этой виртуальной Машины. Вы можете указать фиксированный IP-адрес по своему выбору на панели "Replicated item (Реплицированный элемент) > Параметры > Compute and Network (Вычисления и сеть) > Сетевые интерфейсы". Можно выбрать hello сетевого Адаптера и укажите hello подсеть и IP по своему усмотрению.
Динамический IP-адрес| Поддерживаются | Если сетевой Адаптер для hello исходной виртуальной Машины hello динамическую конфигурацию IP, hello сетевой Адаптер для hello отработки отказа Виртуальная машина также динамического по умолчанию. Вы можете указать фиксированный IP-адрес по своему выбору на панели "Replicated item (Реплицированный элемент) > Параметры > Compute and Network (Вычисления и сеть) > Сетевые интерфейсы". Можно выбрать hello сетевого Адаптера и укажите hello подсеть и IP по своему усмотрению.
Интеграция диспетчера трафика | Поддерживаются | Можно предварительно настроить диспетчер трафика так, что трафик hello является конечной точкой перенаправленное toohello в области источника на регулярные основы и toohello конечную точку в целевой области, в случае отработки отказа.
Служба доменных имен, управляемая Azure | Поддерживаются |
Пользовательский DNS  | Поддерживаются |    
Прокси-сервер, не прошедший проверку подлинности | Поддерживаются | См. слишком[сети рекомендации документа.](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md)    
Прокси-сервер, прошедший проверку подлинности | Не поддерживается | Если hello виртуальной Машины использует проверку подлинности прокси-сервер для исходящих подключений, он не может реплицироваться с помощью Azure Site Recovery.  
Узел tooSite VPN с локальной (с или без ExpressRoute)| Поддерживаются | Убедитесь, hello UDRs и Nsg были настроены таким образом, трафик восстановления сайта hello не является перенаправленное tooon организациями. См. слишком[сети рекомендации документа.](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md)  
Подключение tooVNET виртуальной сети | Поддерживаются | См. слишком[сети рекомендации документа.](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md)  


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
- Дополнительные сведения о репликации виртуальных машин см. в [этой статье](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md).
- Включите защиту рабочих нагрузок, [выполнив репликацию виртуальных машин Azure](site-recovery-azure-to-azure.md).
