---
title: "Матрица поддержки aaaAzure Site Recovery для репликации tooAzure | Документы Microsoft"
description: "Обзор hello поддерживается операционными системами и компонентов для Azure Site Recovery"
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: Rajani-Janaki-Ram
manager: rochakm
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 07/04/2017
ms.author: rajanaki
ms.openlocfilehash: eae1db2ff1392d272f6b2eb0e3410da19d09da7a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-site-recovery-support-matrix-for-replicating-from-on-premises-tooazure"></a>Azure Site Recovery Матрица поддержки репликации из локальной tooAzure


В этой статье представлены поддерживаемые конфигурации и компоненты Azure Site Recovery при репликации и восстановление tooAzure. Дополнительные сведения о требованиях к Azure Site Recovery см hello [необходимых компонентов](site-recovery-prereq.md).


## <a name="support-for-deployment-options"></a>Поддержка вариантов развертывания

**Развертывание** | **VMware или физический сервер** | **Hyper-V (с и без Virtual Machine Manager)** |
--- | --- | ---
**Портал Azure** | Локального хранилища виртуальных машин VMware tooAzure, с помощью диспетчера ресурсов Azure или классический хранилища и сети.<br/><br/> Переход на другой ресурс tooResource Manager или классических виртуальных машин. | Локального хранилища tooAzure виртуальных машин Hyper-V, с помощью диспетчера ресурсов или классический хранилища и сети.<br/><br/> Переход на другой ресурс tooResource Manager или классических виртуальных машин.
**Классический портал.** | Доступен только режим обслуживания. Создать хранилища невозможно. | Доступен только режим обслуживания.
**PowerShell** | Сейчас не поддерживается. | Поддерживаются


## <a name="support-for-datacenter-management-servers"></a>Поддержка серверов управления центра обработки данных

### <a name="virtualization-management-entities"></a>Объекты управления виртуализацией

**Развертывание** | **Поддержка**
--- | ---
**Виртуальная машина VMware или физический сервер** | vCenter 6.5, 6.0 или 5.5
**Hyper-V (с Virtual Machine Manager)** | System Center Virtual Machine Manager 2016 и System Center Virtual Machine Manager 2012 R2.

  >[!Note]
  > В настоящее время облако System Center Virtual Machine Manager 2016, сочетающее узлы Windows Server 2016 и Windows Server 2012 R2, не поддерживается.

### <a name="host-servers"></a>Серверы узлов

**Развертывание** | **Поддержка**
--- | ---
**Виртуальная машина VMware или физический сервер** | vSphere 6.5, 6.0 или 5.5
**Hyper-V (с и без Virtual Machine Manager)** | Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 с последними обновлениями.<br></br>Если используется SCVMM, узлы Windows Server 2016 должны управляться сервером SCVMM 2016.


  >[!Note]
  >В настоящее время сайт Hyper-V, сочетающий узлы под управлением Windows Server 2016 и 2012 R2, не поддерживается. В настоящее время не поддерживается tooan альтернативного расположения для восстановления для виртуальных машин на узле Windows Server 2016.

## <a name="support-for-replicated-machine-os-versions"></a>Поддержка версий ОС для реплицируемых виртуальных машин

Виртуальные машины, защищенные должны соответствовать [требования Azure](#failed-over-azure-vm-requirements) при репликации tooAzure.
Привет, в следующей таблице приведены сведения о поддержке реплицированных операционной системы в различных сценариях развертывания при работе с Azure Site Recovery. Эта поддержка применима для любой рабочей нагрузки для hello упомянутых ОС.

 **VMware или физический сервер** | **Hyper-V (с или без VMM)** |
--- | --- |
64-разрядная версия Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2 как минимум с пакетом обновления 1 (SP1).<br/>*Windows Server 2016* в настоящее время не поддерживается на виртуальных машинах VMware и физических серверах. <br/><br/> Red Hat Enterprise Linux: 5.2 too5.11, 6.1 too6.8, 7.0 too7.3 <br/><br/>Cent OS: 5.2 too5.11, 6.1 too6.8, 7.0 too7.3 <br/><br/>Сервер Ubuntu версии 14.04 LTS [(поддерживаемые версии ядра)](#supported-ubuntu-kernel-versions-for-vmwarephysical-servers)<br/><br/>Сервер Ubuntu версии 16.04 LTS [(поддерживаемые версии ядра)](#supported-ubuntu-kernel-versions-for-vmwarephysical-servers)<br/><br/>Oracle Linux Enterprise 6.4, 6.5 под управлением совместимой ядра Red Hat hello или Неразрывный Enterprise ядра версии 3 (UEK3) <br/><br/> SUSE Linux Enterprise Server 11 SP3 <br/><br/> SUSE Linux Enterprise Server 11 SP4 <br/>(Обновление репликацию машин с tooSLES SLES 11 SP3 11 SP4 не поддерживается. Если реплицированной машины была обновлена с tooSLES 11SP3 SLES 11 SP4, вам требуется toodisable репликации и защиты компьютера hello попытку после обновления hello.) | Любая гостевая ОС, [поддерживаемая Azure](https://technet.microsoft.com/library/cc794868.aspx)


>[!IMPORTANT]
>(Применимо tooVMware или физическими серверами репликацию tooAzure)
>
> Red Hat Enterprise Linux Server 7 +, и серверы CentOS 7 + 3.10.0-514 версии ядра поддерживается начиная с версии 9.8 hello службы мобильности восстановления сайта Azure.<br/><br/>
> Клиенты hello 3.10.0-514 ядра с помощью версии hello 9.8 версии службы Mobility service, требуется toodisable репликации, обновленную версию tooversion службы мобильности hello 9.8 hello и снова включить репликацию.


### <a name="supported-ubuntu-kernel-versions-for-vmwarephysical-servers"></a>Поддерживаемые версии ядра Ubuntu для серверов VMware и физических серверов

**Выпуск** | **Версия службы Mobility Service** | **Версия ядра** |
--- | --- | --- |
14.04 LTS | 9.9 | 3.13.0-24-Generic too3.13.0 117-универсальными,<br/>3.16.0-25-Generic too3.16.0-77-универсального шаблона<br/>3.19.0-18-Generic too3.19.0 80-универсальными,<br/>4.2.0-18-Generic too4.2.0 42-универсальными,<br/>4.4.0-21-Generic too4.4.0 75-универсальными |
14.04 LTS | 9.10 | 3.13.0-24-Generic too3.13.0 121-универсальными,<br/>3.16.0-25-Generic too3.16.0-77-универсального шаблона<br/>3.19.0-18-Generic too3.19.0 80-универсальными,<br/>4.2.0-18-Generic too4.2.0 42-универсальными,<br/>4.4.0-21-Generic too4.4.0 81-универсальными |
16.04 LTS | 9.10 | 4.4.0-21-Generic too4.4.0 81-универсальными,<br/>4.8.0-34-Generic too4.8.0 56-универсальными,<br/>4.10.0-14-Generic too4.10.0 24-универсальными |


## <a name="supported-file-systems-and-guest-storage-configurations-on-linux-vmwarephysical-servers"></a>Поддерживаемые файловые системы и конфигурации гостевого хранилища в Linux (серверы VMware и физические серверы)

Hello следующие файловые системы и хранилища конфигурации программного обеспечения поддерживается на серверах Linux, работающих на серверах VMware или физические:
* Файловые системы — ext3, ext4, ReiserFS (только Suse Linux Enterprise Server), XFS.
* Диспетчер томов: LVM2.
* многопутевые программы — Device Mapper.

Паравиртуализованные хранилища (устройства, экспортируемые паравиртуализованными драйверами) не поддерживаются.<br/>
Блочные устройства ввода-вывода с несколькими очередями не поддерживаются.<br/>
Физические серверы контроллера устройства HP CCISS hello не поддерживаются.<br/>

>[!Note]
> В следующие каталоги hello серверы Linux (если установлен как отдельные секции или файла системы) должны быть на hello общий диск (диск hello ОС) на исходном сервере hello: / (root), / Boot, / USR, / usr/local, / var, / etc<br/><br/>
> Функции XFSv5 на XFS файловые системы, такие как контрольная сумма метаданных поддерживаются начиная с версии 9.10 hello службы Mobility service. Если вам нужны функции XFSv5, обязательно используйте службу Mobility Service версии 9.10 или более поздней версии. Можно использовать hello xfs_info программа toocheck hello XFS суперблок для hello секции. Если ftype too1, XFSv5 функции используются.
>


## <a name="support-for-network-configuration"></a>Поддержка конфигурации сети
Hello следующие таблицы описывают поддержку конфигурации сети в различных сценариях развертывания, использующих tooAzure tooreplicate Azure Site Recovery.

### <a name="host-network-configuration"></a>Конфигурация сети узла

**Конфигурация** | **VMware или физический сервер** | **Hyper-V (с и без Virtual Machine Manager)**
--- | --- | ---
Объединение сетевых адаптеров | Да<br/><br/>Не поддерживается при репликации физических компьютеров| Да
Виртуальная локальная сеть | Да | Да
IPv4 | Да | Да
IPv6 | Нет | Нет

### <a name="guest-vm-network-configuration"></a>Конфигурация сети гостевых виртуальных машин

**Конфигурация** | **VMware или физический сервер** | **Hyper-V (с и без Virtual Machine Manager)**
--- | --- | ---
Объединение сетевых адаптеров | Нет | Нет
IPv4 | Да | Да
IPv6 | Нет | Нет
Статический IP-адрес (Windows) | Да | Да
Статический IP-адрес (Linux) | Да <br/><br/>Виртуальные машины — настроенное toouse DHCP на восстановление после сбоя  | Нет
Несколько сетевых адаптеров | Да | Да

### <a name="failed-over-azure-vm-network-configuration"></a>Конфигурация сети виртуальных машин Azure после отработки отказа

**Сети Azure** | **VMware или физический сервер** | **Hyper-V (с и без Virtual Machine Manager)**
--- | --- | ---
ExpressRoute | Да | Да
Внутренний балансировщик нагрузки | Да | Да
Внешний балансировщик нагрузки | Да | Да
Диспетчер трафика | Да | Да
Несколько сетевых адаптеров | Да | Да
Зарезервированный IP-адрес | Да | Да
IPv4 | Да | Да
Сохранение исходного IP-адреса | Да | Да


## <a name="support-for-storage"></a>Поддержка устройств и систем хранения
Hello следующие таблицы описывают поддержку хранилища конфигурации в разных сценариев развертывания, использующих tooAzure tooreplicate Azure Site Recovery.

### <a name="host-storage-configuration"></a>Конфигурация хранилища узла

**Конфигурация** | **VMware или физический сервер** | **Hyper-V (с и без Virtual Machine Manager)**
--- | --- | --- | ---
NFS | Да для VMware<br/><br/> Нет для физических серверов | Недоступно
SMB 3.0 | Недоступно | Да
Сеть SAN (iSCSI) | Да | Да
Многопутевой (MPIO)<br></br>Протестировано с помощью Microsoft DSM, EMC PowerPath 5.7 SP4 и EMC PowerPath DSM для CLARiiON. | Да | Да

### <a name="guest-or-physical-server-storage-configuration"></a>Конфигурация хранилища гостя или физического сервера

**Конфигурация** | **VMware или физический сервер** | **Hyper-V (с и без Virtual Machine Manager)**
--- | --- | ---
VMDK | Да | Недоступно
VHD (VHDX) | Недоступно | Да
Виртуальная машина 2-го поколения | Недоступно | Да
UEFI (EFI)| Нет | Да
Общий диск кластера | Нет | Нет
Зашифрованный диск | Нет | Нет
NFS | Нет | Недоступно
SMB 3.0 | Нет | Нет
RDM | Да<br/><br/> Недоступно для физических серверов. | Недоступно
Диск > 1 ТБ | Да<br/><br/>До 4095 ГБ | Да<br/><br/>До 4095 ГБ
Диск с размером сектора 4 КБ | Да | Да, поддерживается для виртуальных машин поколения 1<br/><br/>Да, поддерживается для виртуальных машин поколения 2
Том с чередующимся диском > 1 ТБ<br/><br/> Управление логическими томами (LVM) | Да | Да
Дисковые пространства | Нет | Да
"Горячее" добавление или удаление диска | Нет | Нет
Исключение диска | Да | Да
Многопутевой (MPIO) | Недоступно | Да

**Служба хранилища Azure** | **VMware или физический сервер** | **Hyper-V (с и без Virtual Machine Manager)**
--- | --- | ---
LRS | Да | Да
GRS | Да | Да
RA-GRS | Да | Да
"Холодное" хранилище | Нет | Нет
"Горячее" хранилище| Нет | Нет
Шифрование неактивных данных (SSE)| Да | Да
Хранилище уровня "Премиум" | Да | Да
Служба импорта и экспорта | Нет | Нет


## <a name="support-for-azure-compute-configuration"></a>Поддержка конфигурации службы вычислений Azure

**Компонент для вычислений** | **VMware или физический сервер** | **Hyper-V (с и без Virtual Machine Manager)**
--- | --- | --- 
Группы доступности | Да | Да
Концентратор | Да | Да  
Управляемые диски | Да | Да<br/><br/>Восстановление после сбоя tooon организациями из виртуальной Машины Azure с дисками управляемых в настоящее время не поддерживается.

## <a name="failed-over-azure-vm-requirements"></a>Требования к виртуальным машинам Azure после отработки отказа

Можно развернуть Site Recovery tooreplicate виртуальных машин и физических серверов под управлением любой операционной системы, поддерживаемые Azure. Поддерживаются большинство версий Windows и Linux. Локальных виртуальных машин, которые вы хотите tooreplicate должны соответствовать после требования Azure во время репликации tooAzure hello.

**Сущность** | **Требования** | **Дополнительные сведения**
--- | --- | ---
**Операционная система на виртуальной машине** | Репликация Hyper-V tooAzure: восстановление узла поддерживает все операционные системы, которые являются [поддерживается Azure](https://technet.microsoft.com/library/cc794868%28v=ws.10%29.aspx). <br/><br/> Для VMware и физического сервера репликации: Проверьте приветствия Windows и Linux [предварительные требования](site-recovery-vmware-to-azure-classic.md) | Если не поддерживается, проверка на соответствие обязательным требованиям завершится с ошибкой.
**Архитектура операционной системы на виртуальной машине** | 64-разрядная | Если не поддерживается, проверка на соответствие обязательным требованиям завершится с ошибкой.
**Размер диска операционной системы** | До too2048 ГБ, если выполняется репликация **виртуальных машин VMware или физическими серверами tooAzure**.<br/><br/>Не более 2048 ГБ для виртуальных машин **Hyper-V поколения 1**.<br/><br/>Не более 300 ГБ для виртуальных машин **Hyper-V поколения 2**.  | Если не поддерживается, проверка на соответствие обязательным требованиям завершится с ошибкой.
**Число дисков операционной системы** | 1 | Если не поддерживается, проверка на соответствие обязательным требованиям завершится с ошибкой.
**Число дисков с данными** | 64 или меньше, если выполняется репликация **tooAzure виртуальных машин VMware**; 16 или меньше, если выполняется репликация **tooAzure виртуальных машин Hyper-V** | Если не поддерживается, проверка на соответствие обязательным требованиям завершится с ошибкой.
**Размер виртуального жесткого диска с данными** | Копирование too4095 ГБ | Если не поддерживается, проверка на соответствие обязательным требованиям завершится с ошибкой.
**Сетевые адаптеры** | Поддерживаются несколько адаптеров |
**Общий виртуальный жесткий диск** | Не поддерживается | Если не поддерживается, проверка на соответствие обязательным требованиям завершится с ошибкой.
**Диск FC** | Не поддерживается | Если не поддерживается, проверка на соответствие обязательным требованиям завершится с ошибкой.
**Формат жесткого диска** | VHD  <br/><br/> VHDX | Несмотря на то, что VHDX не поддерживается в настоящее время в Azure Site Recovery автоматически преобразует VHDX tooVHD после отработки отказа tooAzure. При переключении обратно локальной tooon hello виртуальные машины продолжают формат VHDX toouse hello.
**BitLocker** | Не поддерживается | Перед установкой защиты виртуальной машины, необходимо отключить шифрование BitLocker.
**Имя виртуальной машины** | От 1 до 63 символов, Ограниченные tooletters, цифры и дефисы. имя виртуальной Машины Hello должно начинаться и заканчиваться на букву или цифру. | Обновите значение hello в свойствах виртуальной машины hello в Site Recovery.
**Тип виртуальной машины** | Поколение 1<br/><br/> Поколение 2 — Windows | Поддерживаются виртуальные машины второго поколения с диском ОС типа "Базовый" (включая один или два тома данных в формате VHDX) и объемом менее 300 ГБ.<br></br>Виртуальные машины Linux второго поколения не поддерживаются. [Дополнительные сведения](https://azure.microsoft.com/blog/2015/04/28/disaster-recovery-to-azure-enhanced-and-were-listening/)|

## <a name="support-for-recovery-services-vault-actions"></a>Поддержка действий хранилища служб восстановления

**Действие** | **VMware или физический сервер** | **Hyper-V (без Virtual Machine Manager)** | **Hyper-V (с Virtual Machine Manager)**
--- | --- | --- | ---
Перемещение хранилища между группами ресурсов<br/><br/> В пределах подписок и между ними | Нет | Нет | Нет
Перемещение хранилищ, сетей, виртуальных машин Azure между группами ресурсов<br/><br/> В пределах подписок и между ними | Нет | Нет | Нет


## <a name="support-for-provider-and-agent"></a>Поддержка поставщика и агента

**Имя** | **Описание** | **Последняя версия** | **Дополнительные сведения**
--- | --- | --- | --- | ---
**Поставщик Azure Site Recovery** | Координирует взаимодействие между локальными серверами и Azure <br/><br/> Устанавливается на локальные серверы Virtual Machine Manager или серверы Hyper-V, если сервер Virtual Machine Manager отсутствует. | 5.1.19 ([доступна на портале](http://aka.ms/downloaddra)) | [Новейшие функции и последние исправления](https://support.microsoft.com/kb/3155002)
**Настройка Azure Site Recovery единой (VMware tooAzure)** | Координирует взаимодействие между локальными серверами VMware и Azure <br/><br/> Установлена на локальных серверах VMware | 9.3.4246.1 (доступна на портале) | [Новейшие функции и последние исправления](https://support.microsoft.com/kb/3155002)
**Служба Mobility Service** | Координирует репликацию между локальными серверами VMware или физическими серверами и Azure или вторичным сайтом.<br/><br/> Установить на виртуальной Машины VMware или физических серверов требуется tooreplicate  | Нет (доступна на портале) | Недоступно
**Агент служб восстановления Microsoft Azure (MARS)** | Координирует репликацию между виртуальными машинами Hyper-V и Azure.<br/><br/> Устанавливается на локальных серверах Hyper-V (с сервером Virtual Machine Manager или без него). | Последняя версия агента ([доступна на портале](http://aka.ms/latestmarsagent)) |






## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
[Проверьте, соблюдены ли предварительные требования](site-recovery-prereq.md)
