---
title: "Устранение неполадок Site Recovery aaaAzure наличие ошибок и проблем с репликацией Azure в Azure | Документы Microsoft"
description: "Устранение неполадок и ошибок при репликации виртуальных машин Azure для аварийного восстановления"
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: sujayt
manager: rochakm
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 06/10/2017
ms.author: sujayt
ms.openlocfilehash: bca957dd0f40e6b16e68913caf522f3431c55bd2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-azure-to-azure-vm-replication-issues"></a><span data-ttu-id="9c220-103">Устранение неполадок репликации виртуальных машин из Azure в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-103">Troubleshoot Azure-to-Azure VM replication issues</span></span>

<span data-ttu-id="9c220-104">В этой статье hello типичные проблемы в Azure Site Recovery при репликации и восстановление виртуальных машин Azure из одного региона tooanother региона и объясняется, каким образом tootroubleshoot их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-104">This article describes hello common issues in Azure Site Recovery when replicating and recovering Azure virtual machines from one region tooanother region and explains how tootroubleshoot them.</span></span> <span data-ttu-id="9c220-105">Дополнительные сведения о поддерживаемых конфигурациях см. в разделе hello [матрицу поддержки для репликации виртуальных машин Azure](site-recovery-support-matrix-azure-to-azure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-105">For more information about supported configurations, see hello [support matrix for replicating Azure VMs](site-recovery-support-matrix-azure-to-azure.md).</span></span>

## <a name="azure-resource-quota-issues-error-code-150097"></a><span data-ttu-id="9c220-106">Проблемы с квотами ресурсов Azure (код ошибки 150097)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-106">Azure resource quota issues (error code 150097)</span></span>
<span data-ttu-id="9c220-107">Подписки должен быть включен toocreate виртуальных машинах Azure в целевой области hello, планировать toouse в вашем регионе аварийного восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-107">Your subscription should be enabled toocreate Azure VMs in hello target region that you plan toouse as your disaster recovery region.</span></span> <span data-ttu-id="9c220-108">Кроме того, подписки должны иметь достаточно toocreate включены квоты виртуальных машин, определенного размера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-108">Also, your subscription should have sufficient quota enabled toocreate VMs of specific size.</span></span> <span data-ttu-id="9c220-109">По умолчанию получает Site Recovery hello того же размера hello целевой виртуальной Машины как hello исходной виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-109">By default, Site Recovery picks hello same size for hello target VM as hello source VM.</span></span> <span data-ttu-id="9c220-110">Если соответствующий размер hello не поддерживается, автоматически выбирается ближайший возможный размер hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-110">If hello matching size isn't available, hello closest possible size is picked automatically.</span></span> <span data-ttu-id="9c220-111">Если подходящий размер, поддерживающий конфигурацию исходной виртуальной машины, отсутствует, появится следующее сообщение об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-111">If there's no matching size that supports source VM configuration, this error message appears:</span></span>

<span data-ttu-id="9c220-112">**Код ошибки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-112">**Error code**</span></span> | <span data-ttu-id="9c220-113">**Возможные причины**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-113">**Possible causes**</span></span> | <span data-ttu-id="9c220-114">**Рекомендации**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-114">**Recommendation**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="9c220-115">150097</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-115">150097</span></span><br></br><span data-ttu-id="9c220-116">**Сообщение**: не удалось включить репликацию для виртуальной машины hello VmName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-116">**Message**: Replication couldn't be enabled for hello virtual machine VmName.</span></span> | <span data-ttu-id="9c220-117">-Подпиской идентификатор не может быть включена toocreate все виртуальные машины в расположение области целевой hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-117">- Your subscription ID might not be enabled toocreate any VMs in hello target region location.</span></span></br></br><span data-ttu-id="9c220-118">— Идентификатор подписки не могут быть включены или не имеет достаточно квоты toocreate определенных виртуальной Машины размеров в целевом расположении hello, регион.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-118">- Your subscription ID might not be enabled or doesn't have sufficient quota toocreate specific VM sizes in hello target region location.</span></span></br></br><span data-ttu-id="9c220-119">-Подходящий целевой размер виртуальной Машины, который соответствует hello источника число сетевых Адаптеров виртуальной Машины (2) не удается найти для подписки с Идентификатором hello в целевом расположении hello, регион.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-119">- A suitable target VM size that matches hello source VM NIC count (2) isn't found for hello subscription ID in hello target region location.</span></span>| <span data-ttu-id="9c220-120">Обратитесь к [поддержки по выставлению счетов Azure](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable создания виртуальной Машины для hello необходимые размеры виртуальных Машин в целевом расположении hello для вашей подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-120">Contact [Azure billing support](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable VM creation for hello required VM sizes in hello target location for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9c220-121">После включения hello повторных попыток не удалось выполнить операцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-121">After it's enabled, retry hello failed operation.</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="9c220-122">Решить проблему hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-122">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="9c220-123">Вы можете связаться [поддержки по выставлению счетов Azure](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable вашей подписки toocreate виртуальных машин, требуемый размер: в целевом расположении hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-123">You can contact [Azure billing support](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable your subscription toocreate VMs of required sizes in hello target location.</span></span>

<span data-ttu-id="9c220-124">Если hello целевое расположение ограничения емкости, отключите репликацию и включить его tooa другое расположение, где подписка имеет достаточные квоты toocreate hello необходимые размеры виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-124">If hello target location has a capacity constraint, disable replication and enable it tooa different location where your subscription has sufficient quota toocreate VMs of hello required sizes.</span></span>

## <a name="trusted-root-certificates-error-code-151066"></a><span data-ttu-id="9c220-125">Доверенные корневые сертификаты (код ошибки 151066)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-125">Trusted root certificates (error code 151066)</span></span>

<span data-ttu-id="9c220-126">Если все последние доверенных корневых сертификатов hello не присутствуют на hello виртуальной Машины, может завершиться сбоем задание «включить репликацию».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-126">If all hello latest trusted root certificates aren't present on hello VM, your "enable replication" job might fail.</span></span> <span data-ttu-id="9c220-127">Без hello сертификаты, hello проверки подлинности и авторизации службы Site Recovery ошибкой вызовы из hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-127">Without hello certificates, hello authentication and authorization of Site Recovery service calls from hello VM fail.</span></span> <span data-ttu-id="9c220-128">Hello появится сообщение об ошибке для задания Site Recovery «включить репликацию» hello, которые не удалось выполнить:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-128">hello error message for hello failed "enable replication" Site Recovery job appears:</span></span>

<span data-ttu-id="9c220-129">**Код ошибки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-129">**Error code**</span></span> | <span data-ttu-id="9c220-130">**Возможная причина**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-130">**Possible cause**</span></span> | <span data-ttu-id="9c220-131">**рекомендации**;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-131">**Recommendations**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="9c220-132">151066</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-132">151066</span></span><br></br><span data-ttu-id="9c220-133">**Сообщение**: сбой при выполнении настройки Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-133">**Message**: Site Recovery configuration failed.</span></span> | <span data-ttu-id="9c220-134">Hello требуемые доверенные корневые сертификаты, используемые для авторизации и проверки подлинности не присутствуют на компьютере hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-134">hello required trusted root certificates used for authorization and authentication aren't present on hello machine.</span></span> | <span data-ttu-id="9c220-135">-Для виртуальной Машины под управлением операционной системы Windows hello убедитесь, что этот hello доверенные корневые сертификаты присутствуют на компьютере hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-135">- For a VM running hello Windows operating system, ensure that hello trusted root certificates are present on hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="9c220-136">Дополнительные сведения см. в статье [Настройка доверенных корневых сертификатов и запрещенных сертификатов](https://technet.microsoft.com/library/dn265983.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-136">For information, see  [Configure trusted roots and disallowed certificates](https://technet.microsoft.com/library/dn265983.aspx).</span></span><br></br><span data-ttu-id="9c220-137">-Для виртуальной Машины под управлением операционной системы Linux hello следуйте инструкциям hello для доверенных корневых сертификатов, опубликованный распространитель версии операционной системы Linux hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-137">- For a VM running hello Linux operating system, follow hello guidance for trusted root certificates published by hello Linux operating system version distributor.</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="9c220-138">Решить проблему hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-138">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="9c220-139">**Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-139">**Windows**</span></span>

<span data-ttu-id="9c220-140">Установите последние обновления Windows все hello на hello виртуальной Машины, чтобы все hello доверенные корневые сертификаты присутствуют на компьютере hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-140">Install all hello latest Windows updates on hello VM so that all hello trusted root certificates are present on hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="9c220-141">Если вы в отключенной среде, следуйте стандартной процедуры обновления Windows hello в вашей организации tooget hello сертификаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-141">If you're in a disconnected environment, follow hello standard Windows update process in your organization tooget hello certificates.</span></span> <span data-ttu-id="9c220-142">Если hello необходимые сертификаты не присутствуют на ВМ hello, по соображениям безопасности ошибкой toohello hello вызовов службы Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-142">If hello required certificates aren't present on hello VM, hello calls toohello Site Recovery service fail for security reasons.</span></span>

<span data-ttu-id="9c220-143">Следуйте hello типичные управлению центра обновления Windows или сертификат процесс управления обновлениями в вашей организации tooget, все hello последнюю корневых сертификатов и отзыв сертификатов hello обновить список на hello виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-143">Follow hello typical Windows update management or certificate update management process in your organization tooget all hello latest root certificates and hello updated certificate revocation list on hello VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="9c220-144">tooverify, hello проблема не будет устранена, перейдите toologin.microsoftonline.com из браузера на виртуальной машине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-144">tooverify that hello issue is resolved, go toologin.microsoftonline.com from a browser in your VM.</span></span>

<span data-ttu-id="9c220-145">**Linux**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-145">**Linux**</span></span>

<span data-ttu-id="9c220-146">Следуйте указаниям hello, предоставляемые Linux распространителя tooget hello последнюю доверенные корневые сертификаты и последний список отзыва сертификатов hello на hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-146">Follow hello guidance provided by your Linux distributor tooget hello latest trusted root certificates and hello latest certificate revocation list on hello VM.</span></span>

<span data-ttu-id="9c220-147">Поскольку SuSE Linux использует toomaintain символических ссылок список сертификатов, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-147">Because SuSE Linux uses symlinks toomaintain a certificate list, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9c220-148">Войдите как привилегированный пользователь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-148">Sign in as a root user.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="9c220-149">Выполните следующую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-149">Run this command:</span></span>

      ``# cd /etc/ssl/certs``

3.  <span data-ttu-id="9c220-150">toosee, если сертификат корневого ЦС hello Symantec присутствует или нет, выполните следующую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-150">toosee if hello Symantec root CA certificate is present or not, run this command:</span></span>

      ``# ls VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem``

4.  <span data-ttu-id="9c220-151">Если не найден файл hello, выполните следующие команды:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-151">If hello file isn't found, run these commands:</span></span>

      ``# wget https://www.symantec.com/content/dam/symantec/docs/other-resources/verisign-class-3-public-primary-certification-authority-g5-en.pem -O VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem``

      ``# c_rehash``

5.  <span data-ttu-id="9c220-152">Символьная ссылка с b204d74a.0 toocreate VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem "->", выполните следующую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-152">toocreate a symlink with b204d74a.0 -> VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem, run this command:</span></span>

      ``# ln -s  VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem b204d74a.0``

6.  <span data-ttu-id="9c220-153">Проверьте toosee, если у hello следующие выходные данные этой команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-153">Check toosee if this command has hello following output.</span></span> <span data-ttu-id="9c220-154">Если нет, то у вас toocreate символьную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-154">If not, you have toocreate a symlink:</span></span>

      ``# ls -l | grep Baltimore
      -rw-r--r-- 1 root root   1303 Apr  7  2016 Baltimore_CyberTrust_Root.pem
      lrwxrwxrwx 1 root root     29 May 30 04:47 3ad48a91.0 -> Baltimore_CyberTrust_Root.pem
      lrwxrwxrwx 1 root root     29 May 30 05:01 653b494a.0 -> Baltimore_CyberTrust_Root.pem``

7. <span data-ttu-id="9c220-155">Если 653b494a.0 Символьная ссылка отсутствует, используйте это команда toocreate символьную ссылку:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-155">If symlink 653b494a.0 isn't present, use this command toocreate a symlink:</span></span>

      ``# ln -s Baltimore_CyberTrust_Root.pem 653b494a.0``


## <a name="outbound-connectivity-for-site-recovery-urls-or-ip-ranges-error-code-151037-or-151072"></a><span data-ttu-id="9c220-156">Исходящие подключения для URL-адресов Site Recovery или IP-диапазонов (код ошибки 151037 или 151072)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-156">Outbound connectivity for Site Recovery URLs or IP ranges (error code 151037 or 151072)</span></span>

<span data-ttu-id="9c220-157">Для восстановления сайта toowork репликации требуется toospecific исходящие подключения, URL-адреса или IP-адрес в диапазоне от hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-157">For Site Recovery replication toowork, outbound connectivity toospecific URLs or IP ranges is required from hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="9c220-158">Если ВМ находится за брандмауэром или использует сетевой безопасности (NSG) группы правил toocontrol исходящие подключения, может появиться одно из следующих сообщений об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-158">If your VM is behind a firewall or uses network security group (NSG) rules toocontrol outbound connectivity, you might see one of these error messages:</span></span>

<span data-ttu-id="9c220-159">**Коды ошибок**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-159">**Error codes**</span></span> | <span data-ttu-id="9c220-160">**Возможные причины**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-160">**Possible causes**</span></span> | <span data-ttu-id="9c220-161">**рекомендации**;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-161">**Recommendations**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="9c220-162">151037</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-162">151037</span></span><br></br><span data-ttu-id="9c220-163">**Сообщение**: не удалось выполнить tooregister виртуальная машина Azure с Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-163">**Message**: Failed tooregister Azure virtual machine with Site Recovery.</span></span> | <span data-ttu-id="9c220-164">-Используется исходящий доступ toocontrol NSG на hello виртуальной Машины и hello необходимые IP диапазоны не входят для исходящего доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-164">- You're using NSG toocontrol outbound access on hello VM and hello required IP ranges aren't whitelisted for outbound access.</span></span></br></br><span data-ttu-id="9c220-165">-Вы используете брандмауэр стороннего средства и hello необходимые диапазоны IP-адреса URL не входят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-165">- You're using third-party firewall tools and hello required IP ranges/URLs are not whitelisted.</span></span></br>| <span data-ttu-id="9c220-166">— Если вы используете брандмауэр прокси toocontrol исходящего сетевого подключения на hello виртуальной Машины, убедитесь, что hello готовности к установке URL-адреса или диапазоны IP-адресов центра обработки данных являются входят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-166">- If you're using firewall proxy toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite URLs or datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="9c220-167">Дополнительные сведения см. в разделе [Исходящие подключения для URL-адресов Azure Site Recovery](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-167">For information, see [firewall proxy guidance](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span></span></br></br><span data-ttu-id="9c220-168">— Если вы используете NSG правила toocontrol исходящего сетевого подключения на hello виртуальной Машины, чтобы обеспечить hello необходимых компонентов центра обработки данных, диапазоны IP-адресов входят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-168">- If you're using NSG rules toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="9c220-169">Дополнительные сведения см. в статье [Networking guidance for replicating Azure virtual machines](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance) (Руководство по настройке сети для репликации виртуальных машин в Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-169">For information, see [network security group guidance](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span></span>
<span data-ttu-id="9c220-170">151072</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-170">151072</span></span><br></br><span data-ttu-id="9c220-171">**Сообщение**: сбой при выполнении настройки Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-171">**Message**: Site Recovery configuration failed.</span></span> | <span data-ttu-id="9c220-172">Соединение не может быть установленного tooSite конечных точек службы восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-172">Connection cannot be established tooSite Recovery service endpoints.</span></span> | <span data-ttu-id="9c220-173">— Если вы используете брандмауэр прокси toocontrol исходящего сетевого подключения на hello виртуальной Машины, убедитесь, что hello готовности к установке URL-адреса или диапазоны IP-адресов центра обработки данных являются входят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-173">- If you're using firewall proxy toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite URLs or datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="9c220-174">Дополнительные сведения см. в разделе [Исходящие подключения для URL-адресов Azure Site Recovery](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-174">For information, see [firewall proxy guidance](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span></span></br></br><span data-ttu-id="9c220-175">— Если вы используете NSG правила toocontrol исходящего сетевого подключения на hello виртуальной Машины, чтобы обеспечить hello необходимых компонентов центра обработки данных, диапазоны IP-адресов входят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-175">- If you're using NSG rules toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="9c220-176">Дополнительные сведения см. в статье [Networking guidance for replicating Azure virtual machines](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance) (Руководство по настройке сети для репликации виртуальных машин в Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-176">For information, see [network security group guidance](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="9c220-177">Решить проблему hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-177">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="9c220-178">toowhitelist [hello требуется URL-адреса](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-urls) или hello [необходимые диапазоны IP-адресов](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-ip-ranges), следуйте указаниям hello hello [сети документ руководства по](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-178">toowhitelist [hello required URLs](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-urls) or hello [required IP ranges](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-ip-ranges), follow hello steps in hello [networking guidance document](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md).</span></span>

## <a name="disk-not-found-in-hello-machine-error-code-150039"></a><span data-ttu-id="9c220-179">Диск не найден на компьютере hello (код ошибки 150039)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-179">Disk not found in hello machine (error code 150039)</span></span>

<span data-ttu-id="9c220-180">Новый диск присоединен toohello следует инициализировать виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-180">A new disk attached toohello VM must be initialized.</span></span>

<span data-ttu-id="9c220-181">**Код ошибки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-181">**Error code**</span></span> | <span data-ttu-id="9c220-182">**Возможные причины**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-182">**Possible causes**</span></span> | <span data-ttu-id="9c220-183">**рекомендации**;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-183">**Recommendations**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="9c220-184">150039</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-184">150039</span></span><br></br><span data-ttu-id="9c220-185">**Сообщение**: диска данных Azure (DiskName) (DiskURI) с логический номер устройства (LUN) (LUNValue) не было соответствующего диска сопоставленных tooa сообщили в виртуальной Машине с hello hello одинаковое значение LUN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-185">**Message**: Azure data disk (DiskName) (DiskURI) with logical unit number (LUN) (LUNValue) was not mapped tooa corresponding disk being reported from within hello VM that has hello same LUN value.</span></span> | <span data-ttu-id="9c220-186">-Новый диск данных был toohello подключенных виртуальных Машин, но он не был инициализирован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-186">- A new data disk was attached toohello VM but it wasn't initialized.</span></span></br></br><span data-ttu-id="9c220-187">-hello диск данных внутри виртуальной Машины hello правильно не передает значение hello LUN, на какие hello диск был toohello подключенных виртуальных Машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-187">- hello data disk inside hello VM is not correctly reporting hello LUN value at which hello disk was attached toohello VM.</span></span>| <span data-ttu-id="9c220-188">Убедитесь, что диски с данными hello инициализируются, а затем повторите операцию hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-188">Ensure that hello data disks are initialized, and then retry hello operation.</span></span></br></br><span data-ttu-id="9c220-189">Для Windows. [Вариант 1. Подключение и инициализация нового диска](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-189">For Windows: [Attach and initialize a new disk](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span></span></br></br><span data-ttu-id="9c220-190">Для Linux. [Инициализация нового диска данных в Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-190">For Linux: [Initialize a new data disk in Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="9c220-191">Решить проблему hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-191">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="9c220-192">Убедитесь, что были инициализированы hello диски с данными и повторите операцию hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-192">Ensure that hello data disks have been initialized, and then retry hello operation:</span></span>

- <span data-ttu-id="9c220-193">Для Windows. [Вариант 1. Подключение и инициализация нового диска](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-193">For Windows: [Attach and initialize a new disk](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span></span>
- <span data-ttu-id="9c220-194">Для Linux. [Инициализация нового диска данных в Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-194">For Linux: [Initialize a new data disk in Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span></span>

<span data-ttu-id="9c220-195">Hello проблема будет повторяться, обратитесь в службу поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-195">If hello problem persists, contact support.</span></span>


## <a name="unable-toosee-hello-azure-vm-for-selection-in-enable-replication"></a><span data-ttu-id="9c220-196">Не удается toosee hello виртуальной Машины Azure для выбора в «Включение репликации»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-196">Unable toosee hello Azure VM for selection in "enable replication"</span></span>

<span data-ttu-id="9c220-197">Виртуальные машины Azure для выбора могут не отображаться на шаге [включения репликации](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-197">You might not see your Azure VM for selection in [Enable replication: Step 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines).</span></span> <span data-ttu-id="9c220-198">Эта проблема может быть вызвано toostale Site Recovery конфигурации на виртуальной Машине Azure hello влево.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-198">This issue could be due toostale Site Recovery configuration left on hello Azure VM.</span></span> <span data-ttu-id="9c220-199">на Виртуальной машине Azure в следующих случаях hello может остаться Hello устаревшей конфигурации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-199">hello stale configuration could be left on an Azure VM in hello following cases:</span></span>

- <span data-ttu-id="9c220-200">Включить репликацию hello ВМ Azure с помощью восстановления сайта и затем удаляется хранилище Site Recovery hello без явно отключение репликации на hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-200">You enabled replication for hello Azure VM by using Site Recovery and then deleted hello Site Recovery vault without explicitly disabling replication on hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c220-201">Включить репликацию hello ВМ Azure с помощью восстановления сайта и затем удалить группу ресурсов hello, содержащую хранилище Site Recovery hello без явно отключения репликации для виртуальной Машины hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-201">You enabled replication for hello Azure VM by using Site Recovery and then deleted hello resource group containing hello Site Recovery vault without explicitly disabling replication on hello VM.</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="9c220-202">Решить проблему hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-202">Fix hello problem</span></span>

<span data-ttu-id="9c220-203">Можно использовать [удалить устаревшие сценарий конфигурации ASR](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Recovery-ASR-script-3a93f412) и удалите hello устаревшей конфигурации Site Recovery на виртуальной Машине Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-203">You can use [Remove stale ASR configuration script](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Recovery-ASR-script-3a93f412) and remove hello stale Site Recovery configuration on hello Azure VM.</span></span> <span data-ttu-id="9c220-204">Вы увидите hello виртуальной Машины в [включить репликацию: шаг 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines) после удаления hello устаревшей конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-204">You should see hello VM in [Enable replication: Step 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines) after removing hello stale configuration.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9c220-205">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-205">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="9c220-206">Репликация виртуальных машин Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c220-206">Replicate Azure virtual machines</span></span>](site-recovery-replicate-azure-to-azure.md)
