---
title: "aaaSet VMM и Hyper-V для репликации tooa вторичного сайта с помощью Azure Site Recovery | Документы Microsoft"
description: "Описывает способ tooset серверы System Center VMM и узлы Hyper-V для репликации tooa вторичный сайт VMM."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: rayne-wiselman
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: d0389e3b-3737-496c-bda6-77152264dd98
ms.service: site-recovery
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/30/2017
ms.author: raynew
ms.openlocfilehash: 677bf6d38328ccc425e3b0f056d03159a52da428
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="step-4-set-up-vmm-and-hyper-v-for-hyper-v-vm-replication-tooa-secondary-site"></a><span data-ttu-id="d1afc-103">Шаг 4: Настройка VMM и Hyper-V для виртуальных Машин Hyper-V репликации tooa вторичного сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-103">Step 4: Set up VMM and Hyper-V for Hyper-V VM replication tooa secondary site</span></span> 

<span data-ttu-id="d1afc-104">После подготовки для работы в сети настраивать серверы диспетчера виртуальных машин System Center (VMM) и узлы Hyper-V для Hyper-V виртуальной машины (VM) репликации tooa вторичного сайта с помощью [Azure Site Recovery](site-recovery-overview.md) в hello портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-104">After you've prepared for networking, set up System Center Virtual Machine Manager (VMM) servers and Hyper-V hosts for Hyper-V virtual machine (VM) replication tooa secondary site, using [Azure Site Recovery](site-recovery-overview.md) in hello Azure portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="d1afc-105">После считывания в этой статье, отправлять любые комментарии, внизу hello, или на hello [форум по службам восстановления Azure](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-105">After reading this article, post any comments at hello bottom, or on hello [Azure Recovery Services Forum](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr).</span></span>



## <a name="prepare-vmm-servers"></a><span data-ttu-id="d1afc-106">Подготовка серверов VMM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-106">Prepare VMM servers</span></span> 

<span data-ttu-id="d1afc-107">tooprepare для развертывания:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-107">tooprepare for deployment:</span></span>


1. <span data-ttu-id="d1afc-108">Убедитесь, что серверы VMM соответствовать hello [требованиям](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#on-premises-servers), и [необходимые условия для развертывания](vmm-to-vmm-walkthrough-prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-108">Make sure VMM servers comply with hello [support requirements](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#on-premises-servers), and [deployment prerequisites](vmm-to-vmm-walkthrough-prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d1afc-109">Убедитесь, что серверы VMM подключенных toohello Интернет и доступа toothese URL-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-109">Make sure VMM servers are connected toohello internet and have access toothese URLs.</span></span>
    
    [!INCLUDE [site-recovery-URLS](../../includes/site-recovery-URLS.md)]
    
    - <span data-ttu-id="d1afc-110">Если правила брандмауэра на основе адресов IP, убедитесь, что они позволяют tooAzure связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-110">If you have IP address-based firewall rules, ensure they allow communication tooAzure.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d1afc-111">Разрешить hello [диапазоны IP-адресов центра обработки данных Azure](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=41653)и hello порта HTTPS (443).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-111">Allow hello [Azure Datacenter IP Ranges](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=41653), and hello HTTPS (443) port.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d1afc-112">Разрешить диапазоны IP-адресов для hello регион Azure, подписки и Запад США (используется для контроля доступа и удостоверений).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-112">Allow IP address ranges for hello Azure region of your subscription, and for West US (used for Access Control and Identity Management).</span></span>
3. <span data-ttu-id="d1afc-113">Убедитесь, что сервер VMM hello [подготовлен для сетевого сопоставления](vmm-to-vmm-walkthrough-network.md#prepare-for-network-mapping)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-113">Make sure hello VMM server is [prepared for network mapping](vmm-to-vmm-walkthrough-network.md#prepare-for-network-mapping)</span></span>


## <a name="prepare-hyper-v-hostsclusters"></a><span data-ttu-id="d1afc-114">Подготовка узлов и кластеров Hyper-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-114">Prepare Hyper-V hosts/clusters</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1afc-115">Убедитесь, что узлы Hyper-V и кластеры соответствовать hello [требованиям](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#on-premises-servers), и [необходимые условия для развертывания](vmm-to-vmm-walkthrough-prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-115">Make sure Hyper-V hosts/clusters comply with hello [support requirements](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#on-premises-servers), and [deployment prerequisites](vmm-to-vmm-walkthrough-prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d1afc-116">Проверьте требования hello для [виртуальных машин Hyper-V](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#support-for-replicated-machine-os-versions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-116">Verify hello requirements for [Hyper-V VMs](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#support-for-replicated-machine-os-versions)</span></span>
3. <span data-ttu-id="d1afc-117">Проверьте требования к [сети](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#network-configuration) и [хранилищу](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-117">Verify [network](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#network-configuration) and [storage](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#storage) requirements.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d1afc-118">Убедитесь, что узлы Hyper-V подключенных toohello Интернет и доступа toothese URL-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-118">Make sure Hyper-V hosts are connected toohello internet and have access toothese URLs.</span></span>
    
    [!INCLUDE [site-recovery-URLS](../../includes/site-recovery-URLS.md)]
    
    - <span data-ttu-id="d1afc-119">Если правила брандмауэра на основе адресов IP, убедитесь, что они позволяют tooAzure связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-119">If you have IP address-based firewall rules, ensure they allow communication tooAzure.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d1afc-120">Разрешить hello [диапазоны IP-адресов центра обработки данных Azure](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=41653)и hello порта HTTPS (443).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-120">Allow hello [Azure Datacenter IP Ranges](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=41653), and hello HTTPS (443) port.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d1afc-121">Разрешить диапазоны IP-адресов для hello регион Azure, подписки и Запад США (используется для контроля доступа и удостоверений).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-121">Allow IP address ranges for hello Azure region of your subscription, and for West US (used for Access Control and Identity Management).</span></span>

## <a name="prepare-for-single-server-deployment"></a><span data-ttu-id="d1afc-122">Подготовка к развертыванию одного сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-122">Prepare for single server deployment</span></span>


<span data-ttu-id="d1afc-123">Если имеется только один сервер VMM, можно выполнять репликацию виртуальных машин в узлах Hyper-V в облаке VMM hello слишком[Azure](hyper-v-site-walkthrough-overview.md) или tooa получателя VMM облака, как описано в этом документе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-123">If you only have a single VMM server, you can replicate VMs in Hyper-V hosts in hello VMM cloud too[Azure](hyper-v-site-walkthrough-overview.md) or tooa secondary VMM cloud, as described in this document.</span></span> <span data-ttu-id="d1afc-124">Рекомендуется hello первый вариант, поскольку репликация между облаками не прозрачную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-124">We recommend hello first option because replicating between clouds isn't seamless.</span></span>

<span data-ttu-id="d1afc-125">Если вы хотите tooreplicate между облаками, можно реплицировать с одним автономным сервером VMM или с одного сервера VMM, развернутых в кластере Windows растяжением</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-125">If you do want tooreplicate between clouds, you can replicate with a single standalone VMM server, or with a single VMM server deployed in a stretched Windows cluster</span></span>

### <a name="replicate-with-a-standalone-vmm-server"></a><span data-ttu-id="d1afc-126">Репликация с использованием изолированного сервера VMM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-126">Replicate with a standalone VMM server</span></span>

<span data-ttu-id="d1afc-127">В этом сценарии развертывания одного сервера VMM hello в качестве виртуальной машины в первичном сайте hello и реплицировать этой виртуальной Машины tooa вторичный сайт с помощью Site Recovery и реплики Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-127">In this scenario, you deploy hello single VMM server as a virtual machine in hello primary site, and replicate this VM tooa secondary site using Site Recovery and Hyper-V Replica.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1afc-128">**Настройте VMM на виртуальной машине Hyper-V**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-128">**Set up VMM on a Hyper-V VM**.</span></span> <span data-ttu-id="d1afc-129">Мы советуем использовать совместное размещение hello экземпляр SQL Server, используемый VMM на hello одной виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-129">We suggest that you colocate hello SQL Server instance used by VMM on hello same VM.</span></span> <span data-ttu-id="d1afc-130">Это экономит время, что только одна виртуальная машина имеет toobe создан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-130">This saves time as only one VM has toobe created.</span></span> <span data-ttu-id="d1afc-131">Если требуется toouse удаленный экземпляр SQL Server и возникновении сбоя, необходимо toorecover этот экземпляр перед восстановлением VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-131">If you want toouse remote instance of SQL Server and an outage occurs, you need toorecover that instance before you can recover VMM.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d1afc-132">**Убедитесь, сервер VMM hello имеет по крайней мере два облака, настроенные**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-132">**Ensure hello VMM server has at least two clouds configured**.</span></span> <span data-ttu-id="d1afc-133">Одно облако содержит виртуальные машины должны tooreplicate и hello другие облачные будет использоваться в качестве дополнительного расположения hello приветствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-133">One cloud will contain hello VMs you want tooreplicate and hello other cloud will serve as hello secondary location.</span></span> <span data-ttu-id="d1afc-134">Здравствуйте облако, содержащее hello виртуальных машин требуется должны соответствовать tooprotect [необходимых компонентов](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-134">hello cloud that contains hello VMs you want tooprotect should comply with [prerequisites](#prerequisites).</span></span>
3. <span data-ttu-id="d1afc-135">Настройте Site Recovery, как описано в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-135">Set up Site Recovery as described in this article.</span></span> <span data-ttu-id="d1afc-136">Создать и зарегистрировать сервер VMM hello в хранилище, настройте политику репликации и включить репликацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-136">Create and register hello VMM server in a vault, set up a replication policy, and enable replication.</span></span> <span data-ttu-id="d1afc-137">Hello исходного и конечного имен VMM будет hello же.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-137">hello source and target VMM names will be hello same.</span></span> <span data-ttu-id="d1afc-138">Указывайте, что начальная репликация выполняется по сети hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-138">Specify that initial replication takes place over hello network.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d1afc-139">При настройке сетевого сопоставления можно сопоставить hello сети виртуальной Машины для сети виртуальной Машины toohello hello основное облако для hello вторичное облако.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-139">When you set up network mapping you map hello VM network for hello primary cloud toohello VM network for hello secondary cloud.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d1afc-140">В консоли диспетчера Hyper-V hello включения реплики Hyper-V на узле Hyper-V hello, содержащий hello виртуальной Машины VMM и включить репликацию на hello виртуальной Машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-140">In hello Hyper-V Manager console, enable Hyper-V Replica on hello Hyper-V host that contains hello VMM VM, and enable replication on hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="d1afc-141">Убедитесь, что не добавляйте tooclouds виртуальной машины VMM hello, защищенные Site Recovery, tooensure, что параметры реплики Hyper-V не переопределено Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-141">Make sure you don't add hello VMM virtual machine tooclouds that are protected by Site Recovery, tooensure that Hyper-V Replica settings aren't overridden by Site Recovery.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d1afc-142">При создании планов восстановления для отработки отказа, используемого hello один сервер VMM для источника и целевых.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-142">If you create recovery plans for failover you use hello same VMM server for source and target.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d1afc-143">Отработка отказа и восстановление при полном сбое выполняются следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-143">In a complete outage, you fail over and recover as follows:</span></span>

   1. <span data-ttu-id="d1afc-144">Запустите незапланированную отработку отказа в консоли диспетчера Hyper-V hello в hello вторичного сайта, toofail через hello основной виртуальной Машины VMM toohello вторичного сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-144">Run an unplanned failover in hello Hyper-V Manager console in hello secondary site, toofail over hello primary VMM VM toohello secondary site.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="d1afc-145">Убедитесь, что приветствия виртуальной Машины VMM работает и работает и в хранилище hello запустите toofail внеплановой отработки отказа на виртуальных машинах hello из первичного toosecondary облаков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-145">Verify that hello VMM VM is up and running, and in hello vault, run an unplanned failover toofail over hello VMs from primary toosecondary clouds.</span></span> <span data-ttu-id="d1afc-146">Зафиксируйте hello перехода на другой ресурс и выберите альтернативную точку восстановления, если это необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-146">Commit hello failover, and select an alternate recovery point if required.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="d1afc-147">Завершении hello внеплановой отработки отказа, все ресурсы может осуществляться снова hello основного сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-147">After hello unplanned failover is complete, all resources can be accessed from hello primary site again.</span></span>
   4. <span data-ttu-id="d1afc-148">При доступности, в консоли диспетчера Hyper-V hello hello вторичном сайте первичного сайта hello включите обратную репликацию для виртуальной Машины VMM hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-148">When hello primary site is available again, in hello Hyper-V Manager console in hello secondary site, enable reverse replication for hello VMM VM.</span></span> <span data-ttu-id="d1afc-149">Запустится репликации для виртуальной Машины hello из вторичного tooprimary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-149">This starts replication for hello VM from secondary tooprimary.</span></span>
   5. <span data-ttu-id="d1afc-150">Выполните Плановую отработку отказа в консоли диспетчера Hyper-V hello hello вторичном сайте, toofail через hello виртуальной Машины VMM toohello первичного сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-150">Run a planned failover in hello Hyper-V Manager console in hello secondary site, toofail over hello VMM VM toohello primary site.</span></span> <span data-ttu-id="d1afc-151">Зафиксируйте hello перехода на другой ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-151">Commit hello failover.</span></span> <span data-ttu-id="d1afc-152">Затем включите обратную репликацию, hello виртуальной Машины VMM еще раз реплицируется из источника toosecondary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-152">Then enable reverse replication, so that hello VMM VM is again replicating from primary toosecondary.</span></span>
   6. <span data-ttu-id="d1afc-153">В хранилище служб восстановления hello включите обратную репликацию для hello нагрузок виртуальных машин, копируя их из вторичного tooprimary toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-153">In hello Recovery Services vault, enable reverse replication for hello workload VMs, toostart replicating them from secondary tooprimary.</span></span>
   7. <span data-ttu-id="d1afc-154">В hello хранилище служб восстановления, выполните Плановую отработку отказа toofail назад hello рабочей нагрузки виртуальных машин toohello первичного сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-154">In hello Recovery Services vault, run a planned failover toofail back hello workload VMs toohello primary site.</span></span> <span data-ttu-id="d1afc-155">Зафиксировать hello отработки отказа toocomplete его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-155">Commit hello failover toocomplete it.</span></span> <span data-ttu-id="d1afc-156">Затем включите обратную репликацию toostart репликации hello рабочей нагрузки виртуальных машин с основного toosecondary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-156">Then enable reverse replication toostart replicating hello workload VMs from primary toosecondary.</span></span>

### <a name="replicate-with-a-stretched-vmm-cluster"></a><span data-ttu-id="d1afc-157">Репликация с использованием растянутого кластера VMM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-157">Replicate with a stretched VMM cluster</span></span>

<span data-ttu-id="d1afc-158">Вместо развертывания автономного сервера VMM, как виртуальная машина, реплицируемые tooa вторичного сайта, то сможете VMM высокой надежности, развертывая ее в качестве виртуальной Машины в отказоустойчивом кластере Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-158">Instead of deploying a standalone VMM server as a VM that replicates tooa secondary site, you can make VMM highly available by deploying it as a VM in a Windows failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="d1afc-159">Это позволяет обеспечить устойчивость рабочих нагрузок и защиту от сбоев оборудования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-159">This provides workload resilience and protection against hardware failure.</span></span> <span data-ttu-id="d1afc-160">toodeploy с hello сайта восстановления виртуальной Машины VMM следует развернуть в кластере stretch географически узлами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-160">toodeploy with Site Recovery hello VMM VM should be deployed in a stretch cluster across geographically separate sites.</span></span> <span data-ttu-id="d1afc-161">toodo это:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-161">toodo this:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1afc-162">Установка VMM на виртуальной машине в отказоустойчивом кластере Windows и выберите hello параметр toorun hello сервер высокой надежности во время установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-162">Install VMM on a virtual machine in a Windows failover cluster, and select hello option toorun hello server as highly available during setup.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d1afc-163">экземпляр SQL Server Hello, которое используется диспетчером VMM должны реплицироваться с группами доступности SQL Server AlwaysOn, таким образом, что реплика базы данных hello в hello вторичного сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-163">hello SQL Server instance that's used by VMM should be replicated with SQL Server AlwaysOn availability groups, so that there's a replica of hello database in hello secondary site.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d1afc-164">Следуйте инструкциям hello в этой статье toocreate хранилище, зарегистрируйте сервер hello и настройки защиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-164">Follow hello instructions in this article toocreate a vault, register hello server, and set up protection.</span></span> <span data-ttu-id="d1afc-165">Необходимо tooregister каждый сервер VMM в hello кластер в hello в хранилище служб восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-165">You need tooregister each VMM server in hello cluster in hello Recovery Services vault.</span></span> <span data-ttu-id="d1afc-166">toodo это, установите hello поставщик на активном узле и зарегистрируйте сервер VMM hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-166">toodo this, you install hello Provider on an active node, and register hello VMM server.</span></span> <span data-ttu-id="d1afc-167">Затем установите hello поставщика на другие узлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-167">Then you install hello Provider on other nodes.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d1afc-168">При возникновении сбоя сервера VMM hello и соответствующей базой данных SQL Server при сбое и обращаться из hello вторичного сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-168">When an outage occurs, hello VMM server and its corresponding SQL Server database are failed over, and accessed from hello secondary site.</span></span>



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d1afc-169">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-169">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="d1afc-170">Go слишком[шаг 5: Настройка хранилища](vmm-to-vmm-walkthrough-create-vault.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1afc-170">Go too[Step 5: Set up a vault](vmm-to-vmm-walkthrough-create-vault.md).</span></span>
