---
title: "aaaRun тестовую отработку отказа для виртуальной Машины Hyper-V репликации tooa вторичного сайта с помощью Azure Site Recovery | Документы Microsoft"
description: "Описывает, как toorun тестовую отработку отказа для виртуальных Машин Hyper-V репликации tooa получателей System Center VMM сайта с Azure Site Recovery."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: rayne-wiselman
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: a3fd11ce-65a1-4308-8435-45cf954353ef
ms.service: site-recovery
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/30/2017
ms.author: raynew
ms.openlocfilehash: a60411541c2db001c573735bcb0d651f6618f295
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="step-10-run-a-test-failover-for-hyper-v-replication-tooa-secondary-site"></a>Шаг 10: Запуск тестовой отработки отказа для Hyper-V репликации tooa вторичного сайта


После включения репликации для виртуальных машин Hyper-V (ВМ) с [Azure Site Recovery](site-recovery-overview.md), использование этой статьи toorun тестовой отработки отказа. При тестовой отработке отказа проверяется, работает ли репликация, не влияя на рабочую среду. 


После считывания в этой статье, отправлять любые комментарии, внизу hello, или на hello [форум по службам восстановления Azure](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr).


## <a name="before-you-start"></a>Перед началом

- Когда Запуск тестовой отработки отказа, можно указать hello сети toowhich hello тестовой реплики будет подключаться виртуальные машины. [Дополнительные сведения](site-recovery-test-failover-vmm-to-vmm.md#network-options-in-site-recovery) о hello сетевых параметров.
- Мы рекомендуем не выбирать сеть, выбранную во время сетевого сопоставления.
- Hello в этой статье описан первый способ toofail по одной виртуальной Машины. Узнайте, как [создание планов восстановления](site-recovery-create-recovery-plans.md) Если toofail через несколько виртуальных машин друг с другом.
- Ознакомьтесь с [ограничениями для тестовой отработки отказа](site-recovery-test-failover-vmm-to-vmm.md#things-to-note).
- Hello заданное tooa виртуальной Машины во время тестовой отработки отказа IP-адрес — hello же IP-адрес, который hello виртуальной Машины получают при выполнении плановой или незапланированной отработки отказа (предполагается, что IP-адрес hello доступна в hello тестовой отработки отказа сети). Если IP-адрес hello не поддерживается в hello тестовой отработки отказа сети, hello виртуальной Машины получит другой IP-адрес, который доступен в hello тестовой отработки отказа сети.
- Если вы хотите toodo тестовую отработку отказа в собственной рабочей сети, для полного прошедший проверку машины подключения к сети с начала до конца, обратите внимание, что:
    - Здравствуйте, основной виртуальной Машины необходимо завершить работу при выполнении тестовой отработки отказа hello. В противном случае две виртуальные машины с удостоверением будет выполняться в hello hello сетевых на hello то же время. 
    - При внесении изменений tootest виртуальных машин, эти изменения будут потеряны при очистке hello тестировании отработки отказа. Эти изменения не реплицированных задней toohello основной виртуальной Машины.
    - Тестирование в рабочей сети ведет toodowntime для рабочих нагрузок. Попросите пользователей не toouse приложение hello hello аварийного восстановления во время выполнения.  


## <a name="run-a-test-failover-for-a-vm"></a>Выполнение тестовой отработки отказа для виртуальной машины

1. toofail по одной виртуальной Машины в **реплицируются элементы**, щелкните hello виртуальной Машины > **тестовой отработки отказа**.
2. В **тестовой отработки отказа**, укажите, как ВМ будет проверка подключенных toonetworks после тестовой отработки отказа hello. 
3. Нажмите кнопку **ОК** hello toobegin перехода на другой ресурс. Отслеживать ход выполнения hello **заданий** вкладки.
5. После завершения отработки отказа успешно проверьте hello теста для запуска виртуальных машин.
6. Когда закончите, нажмите кнопку **очистку тестовой отработки отказа** hello плана восстановления.
7. В **заметки**, записать и сохранить все наблюдения, связанные с тестовой отработки отказа hello. Этот шаг удаляет hello виртуальные машины и сети, которые были созданы во время тестовой отработки отказа.


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

После тестирования развертывания hello, Дополнительные сведения о других типах [перехода на другой ресурс](site-recovery-failover.md).
