---
title: "Здравствуйте, aaaManage аналитики Озера данных Azure с помощью портала Azure | Документы Microsoft"
description: "Дополнительные сведения о том, как toomanage учебных аналитики Озера данных, данных источники, пользователей и заданий."
services: data-lake-analytics
documentationcenter: 
author: saveenr
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: a0e045f1-73d6-427f-868d-7b55c10f811b
ms.service: data-lake-analytics
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 12/05/2016
ms.author: edmaca
ms.openlocfilehash: f63ccdfae79772c92e92462194e8cdc636a73dc6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="manage-azure-data-lake-analytics-by-using-hello-azure-portal"></a>Управление аналитики Озера данных Azure с помощью портала Azure hello
[!INCLUDE [manage-selector](../../includes/data-lake-analytics-selector-manage.md)]

Узнайте, как учетные записи toomanage аналитики Озера данных Azure, учетная запись источников данных, пользователей и заданий с помощью hello портал Azure. статьи, посвященные управлению toosee об использовании других средств вкладку вверху hello страницы приветствия.

<!-- ################################ -->
<!-- ################################ -->

## <a name="manage-data-lake-analytics-accounts"></a>Управление учетными записями Data Lake Analytics

### <a name="create-an-account"></a>Создание учетной записи

1. Войдите в toohello [портал Azure](https://portal.azure.com).
2. Щелкните **Создать** > **Аналитика** > **Data Lake Analytics**.
3. Выберите значения для hello следующих элементов: 
   1. **Имя**: hello имя hello учетной записи аналитики Озера данных.
   2. **Подписки**: hello подписки Azure для использования учетной записи hello.
   3. **Группа ресурсов**: hello группы ресурсов Azure в учетную запись, которая hello toocreate. 
   4. **Расположение**: hello центра обработки данных Azure для учетной записи аналитики Озера данных hello. 
   5. **Хранилище Озера данных**: hello toobe хранилища по умолчанию для использования учетной записи аналитики Озера данных hello. Учетная запись хранилища Озера данных Azure Hello и hello учетная запись должна быть в аналитике Озера данных hello местоположения.
4. Щелкните **Создать**. 

### <a name="delete-a-data-lake-analytics-account"></a>Удаление учетной записи Data Lake Analytics

Перед удалением учетной записи Data Lake Analytics необходимо удалить учетную запись Data Lake Store по умолчанию.

1. В hello портал Azure выберите учетную запись аналитики Озера данных tooyour.
2. Нажмите кнопку **Delete**(Удалить).
3. Имя учетной записи типа hello.
4. Нажмите кнопку **Delete**(Удалить).

<!-- ################################ -->
<!-- ################################ -->

## <a name="manage-data-sources"></a>Управление источниками данных

Аналитика Озера данных поддерживает следующие источники данных hello:

* Data Lake Store
* Хранилище Azure

Можно использовать источники данных toobrowse обозреватель данных и выполнения операций управления базовый файл. 

### <a name="add-a-data-source"></a>Добавление источника данных

1. В hello портал Azure выберите учетную запись аналитики Озера данных tooyour.
2. Щелкните **Источники данных**.
3. Щелкните **Добавить источник данных**.
    
   * tooadd учетной записи хранилища Озера данных необходима учетная запись hello toohello имя и доступа к учетной записи может tooquery toobe его.
   * tooadd хранилища больших двоичных объектов Azure, необходимо hello учетной записи хранилища и ключ учетной записи hello. toofind учетной записи toohello их, перейдите на портал hello.

## <a name="set-up-firewall-rules"></a>Настройка правил брандмауэра

Аналитика Озера данных toofurther блокировка tooyour доступа учетной записи аналитики Озера данных можно использовать на уровне сети hello. Вы можете включить брандмауэр, указать IP-адрес или определить диапазон IP-адресов для доверенных клиентов. После включения этих мер только клиенты, hello IP-адреса в диапазоне определенных hello можно подключить хранилище toohello.

Если другие службы Azure, например фабрики данных Azure или виртуальные машины, подключить учетную запись аналитики Озера данных toohello, убедитесь, что **разрешить службам Azure** включена **на**. 

### <a name="set-up-a-firewall-rule"></a>Настройка правила брандмауэра.

1. В hello портал Azure выберите учетную запись аналитики Озера данных tooyour.
2. Hello слева hello меню **брандмауэра**.

## <a name="add-a-new-user"></a>Добавление нового пользователя

Можно использовать hello **мастера добавления пользователей** tooeasily при появлении новых пользователей Озера данных.

1. В hello портал Azure выберите учетную запись аналитики Озера данных tooyour.
2. На hello слева в разделе **Приступая к работе**, нажмите кнопку **мастера добавления пользователей**.
3. Выберите пользователя и нажмите кнопку **Выбрать**.
4. Выберите роль и нажмите кнопку **Выбрать**. tooset копирование новых toouse разработчика Озера данных Azure, выберите hello **разработчика аналитика Озера данных** роли.
5. Выберите hello управления доступом (ACL) для баз данных hello U-SQL. Когда нужные параметры настроены, нажмите кнопку **Выбрать**.
6. Выберите hello списки управления доступом для файлов. Не изменяйте hello ACL для hello корневая папка для хранилища по умолчанию hello, «/» и для папки/System hello. Нажмите кнопку **Выбрать**.
7. Просмотрите выбранные изменения и нажмите кнопку **Выполнить**.
8. После завершения работы мастера hello, нажмите кнопку **сделать**.

## <a name="manage-role-based-access-control"></a>Управление доступом на основе ролей

Как и другие службы Azure можно использовать toocontrol управление доступом на основе ролей (RBAC), как пользователи взаимодействуют со службой hello.

стандартные роли RBAC Hello имеют hello следующие возможности:
* **Владелец**: можно отправлять задания, отслеживайте задания, отмена заданий из любой пользователь и настроить учетную запись hello.
* **Участник**: можно отправлять задания, отслеживайте задания, отмена заданий из любой пользователь и настроить учетную запись hello.
* **Читатель**: может отслеживать задания.

Использование hello разработчика аналитика Озера данных роли tooenable U-SQL разработчики toouse hello аналитики Озера данных службы. Вы можете использовать роль разработчика аналитика Озера данных hello для:
* отправки заданий;
* Отслеживать ход выполнения состояние и hello задания отправленного заданий.
* См. в сценарии hello U-SQL из отправленного задания.
* отмены собственных заданий.

### <a name="add-users-or-security-groups-tooa-data-lake-analytics-account"></a>Добавление пользователей или групп безопасности tooa учетной записи аналитики Озера данных

1. В hello портал Azure выберите учетную запись аналитики Озера данных tooyour.
2. Щелкните **Управление доступом (IAM)** > **Добавить**.
3. Выберите роль.
4. Добавьте пользователя.
5. Нажмите кнопку **ОК**.

>[!NOTE]
>Если пользователь или группа безопасности должна toosubmit заданий, они также требуется разрешение на учетную запись хранилища hello. Дополнительные сведения см. в статье [Защита данных, хранимых в Azure Data Lake Store](../data-lake-store/data-lake-store-secure-data.md).
>

<!-- ################################ -->
<!-- ################################ -->

## <a name="manage-jobs"></a>Управление заданиями

### <a name="submit-a-job"></a>Отправка задания

1. В hello портал Azure выберите учетную запись аналитики Озера данных tooyour.

2. Нажмите кнопку **Создать задание**. Настройте для каждого задания:

    1. **Имя задания**: hello имя задания hello.
    2. **Приоритет**: чем меньше число, тем выше приоритет. Если два задания помещаются в очередь, в первую очередь выполняется hello один меньшее значение приоритета.
    3. **Параллелизм**: hello максимальное число вычислительных процессов tooreserve для этого задания.

3. Щелкните **Отправить задание**.

### <a name="monitor-jobs"></a>Мониторинг заданий

1. В hello портал Azure выберите учетную запись аналитики Озера данных tooyour.
2. Щелкните **Просмотр всех заданий**. Отображается список всех hello active и недавно завершенных заданий в учетной записи hello.
3. При необходимости щелкните **фильтра** toohelp найти hello заданий по **диапазон времени**, **имя задания**, и **автор** значения. 

### <a name="monitoring-pipeline-jobs"></a>Отслеживание заданий конвейера
Задания, которые являются частью конвейера работают вместе, обычно последовательно tooaccomplish конкретного сценария. Например, вы можете иметь конвейер, который очищает, извлекает, преобразует и содержит статистические данные, используемые при работе с клиентами. Конвейер задания устанавливаются с помощью свойства «Конвейер» hello, когда задания hello. В заданиях, запланированных с помощью ADF V2, эти свойства заполняются автоматически. 

tooview список заданий U-SQL, которые являются частью конвейеры: 

1. В hello портал Azure перейдите на учетные записи tooyour аналитики Озера данных.
2. Выберите **Подробные сведения о заданиях**. Привет, вкладка «Все заданий» будет установлено значение по умолчанию, отображая список запущена, в очередь и окончания задания.
3. Нажмите кнопку hello **заданий конвейера** вкладки. Список заданий конвейера будет отображаться со сводными статистическими данными по каждому конвейеру.

### <a name="monitoring-recurring-jobs"></a>Отслеживание повторяющихся заданий
Повторяющееся задание должна иметь hello же бизнес-логика, но использует другой входных данных, при каждом запуске. В идеальном случае повторяющихся заданий всегда должна завершиться успешно и имеют относительно устойчивой времени выполнения; отслеживание этих поведения поможет обеспечить успешную hello задание находится в работоспособном состоянии. Повторяющиеся задания идентифицируются с помощью свойства «Повторение» hello. В заданиях, запланированных с помощью ADF V2, эти свойства заполняются автоматически.

tooview список заданий U-SQL, которые являются: 

1. В hello портал Azure перейдите на учетные записи tooyour аналитики Озера данных.
2. Выберите **Подробные сведения о заданиях**. Привет, вкладка «Все заданий» будет установлено значение по умолчанию, отображая список запущена, в очередь и окончания задания.
3. Нажмите кнопку hello **повторяющихся заданий** вкладки. Список повторяющихся заданий будет отображаться со сводными статистическими данными по повторяющемуся заданию.

## <a name="manage-policies"></a>Управление политиками

### <a name="account-level-policies"></a>Политики на уровне учетной записи

Эти политики применяются tooall заданий в учетной записи аналитики Озера данных.

#### <a name="maximum-number-of-aus-in-a-data-lake-analytics-account"></a>Максимальное число единиц использования аналитики в учетной записи Data Lake Analytics
Политика управляет hello общее число единиц аналитика (AUs) можно использовать учетную запись аналитики Озера данных. По умолчанию hello устанавливается too250. Например, если имеет значение too250 AUs, может иметь одно задание, выполнив 250 Сиднейское назначенный tooit или 10 заданий, выполняемых с 25 Сиднейское каждого. Дополнительные задания, которые передаются помещаются в очередь завершения выполняющихся заданий hello. После завершения выполняющихся заданий Сиднейское освобождаются для использования hello toorun заданий в очереди.

toochange hello число AUs для вашей учетной записи аналитики Озера данных:

1. В hello портал Azure выберите учетную запись аналитики Озера данных tooyour.
2. Щелкните **Свойства**.
3. В разделе **максимальное Сиднейское**, переместите ползунок hello tooselect значение или введите значение hello в текстовом поле hello. 
4. Щелкните **Сохранить**.

> [!NOTE]
> Если вам требуется больше, чем hello по умолчанию (250) Сиднейское, hello портале щелкните **Справка + поддержка** toosubmit запрос на техническую поддержку. можно увеличить количество Hello Сиднейское, доступные в вашей учетной записи аналитики Озера данных.
>

#### <a name="maximum-number-of-jobs-that-can-run-simultaneously"></a>Максимальное количество одновременно выполняемых заданий
Политики определяет, сколько могут выполняться в hello то же время. По умолчанию это значение имеет значение too20. Если аналитики Озера данных Сиднейское доступны, новые задания, запланированные toorun немедленно в том случае, пока не достигнет hello общего количества выполняемых заданий hello значение этой политики. По достижении hello максимальное количество одновременно выполняемых заданий, последующие задания помещаются в очередь в порядке приоритета, пока не выполнено одно или несколько запущенных заданий (в зависимости от доступности Австралия).

toochange число hello одновременно выполняемых заданий:

1. В hello портал Azure выберите учетную запись аналитики Озера данных tooyour.
2. Щелкните **Свойства**.
3. В разделе **максимальное число выполнение задания**, переместите ползунок hello tooselect значение или введите значение hello в текстовом поле hello. 
4. Щелкните **Сохранить**.

> [!NOTE]
> Если вам требуется более чем hello по умолчанию (20) количество заданий, hello портала щелкните toorun **Справка + поддержка** toosubmit запрос на техническую поддержку. можно увеличить Hello количество заданий, которые могут выполняться одновременно в вашей учетной записи аналитики Озера данных.
>

#### <a name="how-long-tookeep-job-metadata-and-resources"></a>Как долго tookeep задания метаданных и ресурсы 
При запуске задания U-SQL пользователей hello Служба аналитики Озера данных сохраняет все связанные файлы. Связанные файлы содержат сценарий hello U-SQL, на которые ссылается скрипт U-SQL hello, скомпилированных ресурсах и статистику hello DLL-файлы. Hello файлы находятся в папке /system/ hello учетной записи хранилища Озера данных Azure по умолчанию hello. Эта политика определяет, как долго хранятся эти ресурсы, прежде чем они будут удалены автоматически (по умолчанию hello — 30 дней). Эти файлы можно использовать для отладки, а также для настройки производительности заданий, которые будут повторно в будущем hello.

toochange продолжительность метаданные задания tookeep и ресурсы:

1. В hello портал Azure выберите учетную запись аналитики Озера данных tooyour.
2. Щелкните **Свойства**.
3. В разделе **tooRetain дней задания запросов**, переместите ползунок hello tooselect значение или введите значение hello в текстовом поле hello.  
4. Щелкните **Сохранить**.

### <a name="job-level-policies"></a>Политики на уровне задания
С помощью политик на уровне задания, можно управлять hello максимальное Сиднейское и hello максимальный приоритет, отдельных пользователей (или участники групп безопасности) можно задать на задания, которые они отправляют. Это позволяет контролировать затраты hello пользователями. Он также позволяет эффект управления hello, запланированные задания должен обладать высоким приоритетом производственных заданий, выполняющихся в hello учетную запись аналитики Озера данных.

Аналитика Озера данных имеет две политики, которые могут быть установлены на уровне задания hello.

* **Ограничение Австралия задания**: пользователи могут только отправлять задания, имеющие toothis число Сиднейское вверх. По умолчанию это ограничение является hello аналогично hello Австралия максимальное значение для учетной записи hello.
* **Приоритет**: пользователи могут только отправлять задания, которые имеют значение меньше или равна toothis приоритета. Обратите внимание, что большее значение означает более низкий приоритет. По умолчанию это устанавливается too1, что является максимально возможный приоритет hello.

Для каждой учетной записи назначается политика по умолчанию. Политика по умолчанию Hello применяется пользователей tooall hello учетной записи. Можно установить дополнительные политики для отдельных пользователей и групп. 

> [!NOTE]
> Политики на уровне учетной записи и политики на уровне задания применяются одновременно.
>

#### <a name="add-a-policy-for-a-specific-user-or-group"></a>Добавление политики для конкретного пользователя или группы

1. В hello портал Azure выберите учетную запись аналитики Озера данных tooyour.
2. Щелкните **Свойства**.
3. В разделе **предел отправки заданий**, нажмите кнопку hello **добавить политику** кнопки. Затем выберите или введите hello следующие параметры:
    1. **Имя политики вычислений**: Введите имя политики, tooremind вы hello цель политики hello.
    2. **Выберите пользователя или группу**: Выбор приветствия пользователя или группы, эта политика применяется к.
    3. **Задать ограничение Австралия hello**: установленного лимита hello Австралия, применяющий toohello выбранного пользователя или группы.
    4. **Задать ограничение приоритета hello**: установленного лимита hello приоритет применения toohello выбранного пользователя или группы.

4. Нажмите кнопку **ОК**.

5. Hello новая политика отображается в hello **по умолчанию** политики таблицы в разделе **предел отправки заданий**. 

#### <a name="delete-or-edit-an-existing-policy"></a>Удаление или изменение существующей политики

1. В hello портал Azure выберите учетную запись аналитики Озера данных tooyour.
2. Щелкните **Свойства**.
3. В разделе **предел отправки заданий**, найти hello политику tooedit.
4.  toosee hello **удаление** и **изменить** параметров в правом столбце hello hello таблицы, выберите пункт **...** .

### <a name="additional-resources-for-job-policies"></a>Дополнительные ресурсы политики заданий
* [Запись блога с обзором политик](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuredatalake/2017/06/08/managing-your-azure-data-lake-analytics-compute-resources-overview/)
* [Запись блога о политиках на уровне учетной записи](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuredatalake/2017/06/08/managing-your-azure-data-lake-analytics-compute-resources-account-level-policy/)
* [Запись блога о политиках на уровне задания](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuredatalake/2017/06/08/managing-your-azure-data-lake-analytics-compute-resources-job-level-policy/)

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

* [Обзор аналитики озера данных Microsoft Azure](data-lake-analytics-overview.md)
* [Начало работы с аналитики Озера данных с помощью портала Azure hello](data-lake-analytics-get-started-portal.md)
* [Управление Azure Data Lake Analytics с помощью Azure PowerShell](data-lake-analytics-manage-use-powershell.md)

