---
title: "aaaOverview из аналитики Озера данных Microsoft Azure | Документы Microsoft"
description: "Аналитика Озера данных — это служба Azure большие наборы данных, позволяет использовать toodrive данных своей компании, используя дополнительная информация, полученная в результате данные в облаке hello, независимо от его размера или там, где это."
services: data-lake-analytics
documentationcenter: 
author: saveenr
manager: saveenr
editor: cgronlun
ms.assetid: 1e1d443a-48a2-47fb-bc00-bf88274222de
ms.service: data-lake-analytics
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 06/23/2017
ms.author: saveenr
ms.openlocfilehash: 15bcd549c5aeb167da1338f253270ad57f8c5123
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-microsoft-azure-data-lake-analytics"></a><span data-ttu-id="f6b85-103">Обзор аналитики озера данных Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-103">Overview of Microsoft Azure Data Lake Analytics</span></span>
## <a name="what-is-azure-data-lake-analytics"></a><span data-ttu-id="f6b85-104">Что такое аналитика озера данных Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-104">What is Azure Data Lake Analytics?</span></span>
<span data-ttu-id="f6b85-105">Azure аналитики Озера данных является анализа больших данных задания службы аналитики по запросу toosimplify.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-105">Azure Data Lake Analytics is an on-demand analytics job service toosimplify big data analytics.</span></span> <span data-ttu-id="f6b85-106">Вы можете сосредоточиться на создании, запуске заданий и управлении ими, а не на управлении распределенной инфраструктурой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-106">You can focus on writing, running, and managing jobs rather than on operating distributed infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="f6b85-107">Вместо развертывания, настройки и настройки оборудования tootransform запросы данных и затем извлечь ценные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-107">Instead of deploying, configuring, and tuning hardware, you write queries tootransform your data and extract valuable insights.</span></span> <span data-ttu-id="f6b85-108">Служба аналитики Hello может обрабатывать задания любого масштаба мгновенно, задав удаленный hello питания, сколько необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-108">hello analytics service can handle jobs of any scale instantly by setting hello dial for how much power you need.</span></span> <span data-ttu-id="f6b85-109">Вы оплачиваете только время выполнения задания, что приводит к значительной экономии средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-109">You only pay for your job when it is running, making it cost-effective.</span></span> <span data-ttu-id="f6b85-110">Служба аналитики Hello поддерживает Azure Active Directory, позволяя управлять доступом и ролей, которые интегрированы с вашей локальной системе удостоверений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-110">hello analytics service supports Azure Active Directory letting you manage access and roles, integrated with your on-premises identity system.</span></span> <span data-ttu-id="f6b85-111">Он также включает U-SQL, язык, который унифицирует hello преимущества SQL с hello выразительных возможностей пользовательского кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-111">It also includes U-SQL, a language that unifies hello benefits of SQL with hello expressive power of user code.</span></span> <span data-ttu-id="f6b85-112">U-SQL включает масштабируемой распределенной среды выполнения, вы tooefficiently анализа данных в хранилище hello и на серверах SQL Azure, база данных SQL Azure и хранилище данных SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-112">U-SQL’s scalable distributed runtime enables you tooefficiently analyze data in hello store and across SQL Servers in Azure, Azure SQL Database, and Azure SQL Data Warehouse.</span></span>

## <a name="key-capabilities"></a><span data-ttu-id="f6b85-113">Ключевые возможности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-113">Key capabilities</span></span>
* <span data-ttu-id="f6b85-114">**Динамическое масштабирование**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-114">**Dynamic scaling**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="f6b85-115">Data Lake Analytics разрабатывалась для масштабирования и производительности облачных решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-115">Data Lake Analytics is architected for cloud scale and performance.</span></span>  <span data-ttu-id="f6b85-116">Служба динамически подготавливает ресурсы и позволяет анализировать терабайты и даже эксабайты данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-116">It dynamically provisions resources and lets you do analytics on terabytes or even exabytes of data.</span></span> <span data-ttu-id="f6b85-117">По завершении заданий hello приближения работы ресурсов автоматически, и вы платите только за вычислительные мощности используется hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-117">When hello job completes, it winds down resources automatically, and you pay only for hello processing power used.</span></span> <span data-ttu-id="f6b85-118">Как увеличить или уменьшить размер данных, хранящихся hello или hello объем вычислительных ресурсов, используемых, у вас нет toorewrite кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-118">As you increase or decrease hello size of data stored or hello amount of compute resources used, you don’t have toorewrite code.</span></span> <span data-ttu-id="f6b85-119">Можно полностью сосредоточиться на бизнес-логике, а не на обработке и хранении больших наборов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-119">You can focus on your business logic only and not on how you process and store large datasets.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6b85-120">**Быстрая разработка, эффективная отладка и оптимизация с помощью знакомых средств**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-120">**Develop faster, debug, and optimize smarter using familiar tools**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="f6b85-121">Аналитика Озера данных имеет тесная интеграция с Visual Studio, чтобы можно было использовать знакомые средства toorun, отладки и оптимизировать код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-121">Data Lake Analytics has deep integration with Visual Studio, so you can use familiar tools toorun, debug, and tune your code.</span></span> <span data-ttu-id="f6b85-122">Визуализация заданий U-SQL позволяет видеть в масштабе, как выполняется код и, следовательно, легко выявлять узкие места и оптимизировать затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-122">Visualizations of your U-SQL jobs let you see how your code runs at scale, so you can easily identify performance bottlenecks and optimize costs.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6b85-123">**U-SQL — простой, знакомый, мощный и расширяемый язык**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-123">**U-SQL: simple and familiar, powerful, and extensible**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="f6b85-124">Аналитика Озера данных включает в себя U-SQL, язык запросов, который расширяет hello знакомый, простой, декларативный характер SQL с hello выразительных возможностей C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-124">Data Lake Analytics includes U-SQL, a query language that extends hello familiar, simple, declarative nature of SQL with hello expressive power of C#.</span></span> <span data-ttu-id="f6b85-125">Hello U-SQL языка основана на hello же распределенной среды выполнения, лежащих в основе системы hello большие наборы данных в корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-125">hello U-SQL language is built on hello same distributed runtime that powers hello big data systems inside Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="f6b85-126">Миллионы разработчиков SQL и .NET теперь можно обработки и анализа с hello навыков, которые уже имеют свои данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-126">Millions of SQL and .NET developers can now process and analyze their data with hello skills they already have.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6b85-127">**Простая интеграция с существующими ИТ-решениями**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-127">**Integrates seamlessly with your IT investments**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="f6b85-128">Аналитика озера данных может использовать существующие ИТ-решения в области идентификации, управления, безопасности и хранения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-128">Data Lake Analytics can use your existing IT investments for identity, management, security, and data warehousing.</span></span> <span data-ttu-id="f6b85-129">Этот подход упрощает управление данными и делает его легко tooextend имеющиеся приложения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-129">This approach simplifies data governance and makes it easy tooextend your current data applications.</span></span> <span data-ttu-id="f6b85-130">Data Lake Analytics интегрирована с Active Directory для управления пользователями и разрешениями. Эта служба поставляется со встроенными средствами мониторинга и аудита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-130">Data Lake Analytics is integrated with Active Directory for user management and permissions and comes with built-in monitoring and auditing.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6b85-131">**Доступное и экономичное решение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-131">**Affordable and cost effective**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="f6b85-132">Аналитика озера данных — это экономичное решение для выполнения рабочих нагрузок с большими данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-132">Data Lake Analytics is a cost-effective solution for running big data workloads.</span></span> <span data-ttu-id="f6b85-133">Вы оплачиваете каждое задание отдельно и только тогда, когда обрабатываются данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-133">You pay on a per-job basis when data is processed.</span></span> <span data-ttu-id="f6b85-134">Не требуется какого-либо оборудования, лицензий или соглашений о поддержке служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-134">No hardware, licenses, or service-specific support agreements are required.</span></span> <span data-ttu-id="f6b85-135">Hello системы автоматически масштабируется вверх или вниз как задание hello начинается и заканчивается в, чтобы вы никогда не платить за более чем необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-135">hello system automatically scales up or down as hello job starts and completes, so you never pay for more than what you need.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6b85-136">**Работает со всеми данными Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-136">**Works with all your Azure Data**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="f6b85-137">Аналитика Озера данных — оптимизированный toowork с Озера данных Azure — предоставление hello высокий уровень производительности, пропускной способности и параллелизма для рабочих нагрузок больших данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-137">Data Lake Analytics is optimized toowork with Azure Data Lake - providing hello highest level of performance, throughput, and parallelization for your big data workloads.</span></span>  <span data-ttu-id="f6b85-138">Data Lake Analytics также может работать с хранилищем больших двоичных объектов Azure и базой данных SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-138">Data Lake Analytics can also work with Azure Blob storage and Azure SQL Database.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f6b85-139">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-139">Next steps</span></span>
 
  * <span data-ttu-id="f6b85-140">Начало работы с Data Lake Analytics с помощью [портала Azure](data-lake-analytics-get-started-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-get-started-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-get-started-cli2.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-140">Get Started with Data Lake Analytics using [Azure portal](data-lake-analytics-get-started-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-get-started-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-get-started-cli2.md)</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6b85-141">Управление Data Lake Analytics с использованием [портала Azure](data-lake-analytics-manage-use-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-manage-use-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-manage-use-cli.md) | [Azure .NET SDK](data-lake-analytics-manage-use-dotnet-sdk.md) | [Node.js](data-lake-analytics-manage-use-nodejs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-141">Manage Azure Data Lake Analytics using [Azure portal](data-lake-analytics-manage-use-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-manage-use-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-manage-use-cli.md) | [Azure .NET SDK](data-lake-analytics-manage-use-dotnet-sdk.md) | [Node.js](data-lake-analytics-manage-use-nodejs.md)</span></span>
  * [<span data-ttu-id="f6b85-142">Устранение неполадок с заданиями аналитики озера данных Azure с помощью портала Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6b85-142">Monitor and troubleshoot Azure Data Lake Analytics jobs using Azure portal</span></span>](data-lake-analytics-monitor-and-troubleshoot-jobs-tutorial.md) 
