---
title: "Электронное сообщение Azure о просроченной задолженности | Документация Майкрософт"
description: "Описание процедуры оплаты, если имеется задолженность по вашей подписке Azure"
services: 
documentationcenter: 
author: genlin
manager: jlian
editor: 
tags: billing
ms.assetid: d0b88c92-fb9d-4d12-931b-c26104ad63e9
ms.service: billing
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/28/2017
ms.author: genli
ms.openlocfilehash: b3942541e603824023c7f216b1840e8bed642a01
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="resolve-past-due-balance-for-your-azure-subscription"></a>Устранение проблемы с задолженностью по подписке Azure 
Если платеж не получен или мы не можем обработать его, вы можете получить электронное сообщение или оповещение в [Центре управления учетной записью Azure](https://account.windowsazure.com) или на [портале Azure](https://portal.azure.com). Если администратор учетной записи не получает уведомления о выставлении счетов, ему нужно [проверить адрес электронной почты в профиле администратора учетной записи Azure](billing-how-to-change-azure-account-profile.md). Мы рекомендуем использовать адрес электронной почты, который будет регулярно проверяться.

Если мы не сможем обработать ваш платеж, вы можете получить электронное сообщение следующего содержания:

**Мы не смогли получить оплату за вашу подписку с вашей кредитной карты. Чтобы избежать перерывов в работе служб, обновите платежную информацию.**

## <a name="if-you-forget-to-pay-what-happens"></a>Что случится, если вы забыли заплатить?
Служба отменяется, а ресурсы становятся недоступными. Данные Azure будут удалены через 90 дней после прекращения услуги.

## <a name="how-to-resolve-the-issue"></a>Способы устранения проблемы
Полностью оплатить задолженность.

* Если вы оплачиваете услугу по выставляемым счетам, отправьте платеж в местоположение, указанное внизу счета. Если вам нужна помощь, обратитесь в [службу поддержки Azure](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade).

* Если кредитная карта отклонена или истек ее срок действия, [измените кредитную карту, используемую для оплаты подписки](billing-how-to-change-credit-card.md), или обратитесь в банк, чтобы устранить проблему. При обновлении метода оплаты Azure немедленно обрабатывает платежи по всем непогашенным задолженностям. Кроме того, обрабатываются платежи по остальным задолженностям за использование служб Майкрософт.

* Если счет не получен, потому что администратор учетной записи покинул компанию либо изменились роли, обратитесь в [службу поддержки Azure](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) для устранения этой проблемы.

Если вы знаете, что платеж обработан, но подписка по-прежнему отключена, см. статью [Почему подписка Azure отключена и как активировать ее повторно?](billing-subscription-become-disable.md).

## <a name="need-help-contact-support"></a>Требуется помощь? Обратитесь в службу поддержки.
Если вам все еще нужна помощь, [обратитесь в службу поддержки](https://portal.azure.com/?#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade), которая поможет быстро устранить проблему.
