---
title: "ограничить aaaUnderstand оплаты Azure | Документы Microsoft"
description: "Описываются процедуры оплаты Azure ограничить works и tooremove его"
services: 
documentationcenter: 
author: genlin
manager: jlian
editor: 
tags: billing
ms.service: billing
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/12/2017
ms.author: genli
ms.openlocfilehash: ed01401a07c3d0e7edebe42fb1482b7b60b1df51
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="understand-azure-spending-limit-and-how-tooremove-it"></a>Понимать лимита оплаты Azure и как tooremove его

Предельная сумма расходов Azure — это предел затрат по подписке Azure. Все новые клиенты, зарегистрироваться для пробной версии hello или предложений, которые включает кредиты через несколько месяцев имеют hello лимит включены по умолчанию. Hello лимита оплаты — $0. Ее невозможно изменить. Hello лимита оплаты недоступна для подписки типы, такие как подписки с оплатой по мере использования и планов обязательств. В разделе hello [полный список Azure предлагает и доступность hello hello лимита оплаты](https://azure.microsoft.com/support/legal/offer-details/).

## <a name="what-happens-when-i-reach-hello-spending-limit"></a>Что происходит, по достижении лимита оплаты hello?

Если использование приводит к расходы, которые исчерпать hello ежемесячного платежа, указанного в предложение, hello службы, развернутые отключены hello конца месяца выставления счетов. Например, ваши развернутые облачные службы удаляются из рабочей среды, виртуальные машины Azure останавливаются и выделенные для них ресурсы освобождаются. tooprevent служб отключить, вы можете tooremove предельная сумма расходов. При отключении службы данных hello в учетных записях хранения и баз данных доступны в режиме только для чтения для администраторов. Hello начала hello следующего месяца выставления счетов, если ваше предложение включает кредиты через несколько месяцев вашей подписки будет снова включен. Затем можно повторно развернуть облачные службы и имеют полный доступ учетных записей хранения tooyour и баз данных.

После hello бесплатную пробную подписку достигает hello лимита оплаты, можно снова включить подписки hello и автоматически будет [оплатой по мере использования стандартных обновления tooour](billing-upgrade-azure-subscription.md) в течение 90 дней.

Получать уведомления при достижении лимита оплаты для вашего предложения hello. Войдите на toohello [центр учетных записей Azure](https://account.windowsazure.com)выберите **учетной записи**и выберите **подписки**. Можно видеть уведомления о подписках, которые достигли лимита оплаты hello.

## <a name="things-you-are-charged-for-even-if-you-have-a-spending-limit-enabled"></a>За что взимается плата, даже если установлена предельная сумма расходов

Несколько служб Azure и [покупок в Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) может взиматься плата метод оплаты hello (CC), даже если задан предельная сумма расходов. Примерами являются лицензии Visual studio, Azure Active Directory premium, планы поддержки и большинство сторонних типизированной службы, проданным через hello Marketplace.


## <a name="when-not-toouse-hello-spending-limit"></a>Если не toouse hello предельная сумма расходов

Hello лимита оплаты может препятствовать развертывание и использование определенных marketplace и служб Майкрософт. Ниже приведены сценарии hello, где необходимо удалить ограничение на расходы по подписке hello.

- При планировании toodeploy первой стороны изображения Oracle и служб, таких как Visual Studio Team Services. Этот сценарий приводит tooexceed расходы ограничить практически мгновенно и приводит к toobe подписка отключена.

- У вас есть службы, работу которых нельзя прерывать.

- Службы и ресурсы с параметрами, как виртуальный IP-адресов, которые не хотите toolose. Эти параметры будут потеряны при hello службы и ресурсы освобождаются.


## <a name="remove-hello-spending-limit"></a>Удаление лимита оплаты hello

Вы можете удалить hello лимит в любое время, при условии, что имеется метод допустимым оплаты, связанные с подпиской. Для предложений, имеющих кредит через несколько месяцев можно также повторно включить hello лимита оплаты в начале hello в следующем цикле выставления счетов.

tooremove расходы ограничить, выполните следующие действия:

1. Войдите на toohello [центр учетных записей Azure](https://account.windowsazure.com).

2. Выберите подписку.

3. Если подписка hello отключена из-за toohello достигнут лимит оплаты, щелкните это уведомление: «Подписки достигнут предел трат hello и было отключено tooprevent расходы». В противном случае нажмите кнопку **удаление лимита оплаты** в hello **состояние ПОДПИСКИ** области.

4. Выберите нужный вам вариант.

|Параметр|Результат|
|-------|-----|
|Удалить предельную сумму расходов на неопределенный срок|Удаляет hello лимита оплаты без автоматического включения в начале hello hello следующего периода выставления счетов.|
|Удаление предельной суммы расходов для текущего периода выставления счетов hello|Удаляет hello лимита оплаты, чтобы его обратно с автоматическим включением в начале hello hello следующего периода выставления счетов.|

## <a name="need-help-contact-support"></a>Требуется помощь? Обратитесь в службу поддержки.
Если вы по-прежнему нужна помощь, [обратитесь в службу поддержки](https://portal.azure.com/?#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) tooget быстро устранить проблему.
