---
title: "aaaAzure исправности ресурсов часто задаваемые вопросы | Документы Microsoft"
description: "Обзор службы работоспособности ресурсов Azure"
services: Resource health
documentationcenter: dev-center-name
author: BernardoAMunoz
manager: 
editor: 
ms.assetid: 85cc88a4-80fd-4b9b-a30a-34ff3782855f
ms.service: resource-health
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: Supportability
ms.date: 06/01/2016
ms.author: BernardoAMunoz
ms.openlocfilehash: 5c5cfa116340094ffb1d6d5b206a11d389a0305a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-resource-health-faq"></a>Часто задаваемые вопросы о службе работоспособности ресурсов Azure
Дополнительные сведения hello ответы на вопросы toocommon о работоспособности ресурсов Azure.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Часто задаваемые вопросы
* [Что такое служба работоспособности ресурсов Azure?](#what-is-azure-resource-health)
* [Исправности ресурсов hello ожидаемым для?](#what-is-the-resource-health-intended-for)
* [Какие проверки выполняет служба работоспособности ресурсов?](#what-health-checks-are-performed-by-resource-health)
* [Что каждого состояния работоспособности hello означает?](#what-does-each-of-the-health-status-mean)
* [Что hello неизвестное состояние среднее? С ресурсом возникла проблема?](#what-does-the-unknown-status-mean-is-something-wrong-with-my-resource)
* [Как получить справку по недоступному ресурсу?](#how-can-i-get-help-for-a-resource-that-is-unavailable)
* [Различает ли служба работоспособности ресурсов недоступность из-за проблем с платформой и из-за действий пользователя?](#does-resource-health-differentiate-between-unavailability-cased-by-platform-problems-versus-something-i-did)
* [Можно ли интегрировать службу работоспособности ресурсов в средства мониторинга?](#can-i-integrate-resource-health-with-my-monitoring-tools)
* [Где найти службу работоспособности ресурсов?](#where-do-i-find-resource-health)
* [Доступна ли служба работоспособности для всех типов ресурсов?](#is-resource-health-available-for-all-resource-types)
* [Что делать, если ресурс отображается как доступный, но на самом деле это не так?](#what-should-i-do-if-my-resource-is-showing-available-but-i-believe-it-is-not)
* [Доступна ли служба работоспособности ресурсов для всех регионов Azure?](#is-resource-health-available-for-all-azure-regions)
* [Как исправности ресурсов отличается от hello панели мониторинга работоспособности службы или hello Azure портала службы уведомлений?](#how-is-resource-health-different-from-the-service-health-dashboard-or-the-azure-portal-service-notifications)
* [Требуется ли для каждого ресурса исправности ресурсов tooactivate?](#do-i-need-to-activate-resource-health-for-each-resource)
* [Нам нужно tooenable исправности ресурсов для моей организации?](#do-we-need-to-enable-resource-health-for-my-organization)
* [Предоставляется ли служба работоспособности ресурсов бесплатно?](#is-resource-health-available-free-of-charge)
* [Каковы рекомендации hello, предоставляемые исправности ресурсов?](#what-are-the-recommendations-that-resource-health-provides)


## <a name="what-is-azure-resource-health"></a>Что такое служба работоспособности ресурсов Azure?
Служба работоспособности ресурсов позволяет выполнять диагностику и получать поддержку, если проблема Azure влияет на ресурсы. Он предоставляет информацию о работоспособности hello текущие и прошлые ресурсы и помогает избежать проблем. Служба работоспособности ресурсов обеспечивает поддержку, если вам необходима помощь в решении проблемы со службой Azure.  

## <a name="what-is-hello-resource-health-intended-for"></a>Исправности ресурсов hello ожидаемым для?
После обнаружения проблемы с ресурсом исправности ресурсов может помочь диагностировать первопричину hello. Предоставляет его проблема hello toomitigate справки и технической поддержки для получения дополнительной помощи с проблемами службы Azure.

## <a name="what-health-checks-are-performed-by-resource-health"></a>Какие проверки выполняет служба работоспособности ресурсов?
Исправности ресурсов выполняет различные проверки, в зависимости от hello [тип ресурса](resource-health-checks-resource-types.md). Эти проверки следующие три типа спроектированный tooimplement проблем. 
1. Незапланированные события, например непредвиденная перезагрузка узла.
2. Запланированные события, например запланированные обновления ОС узла.
3. События, вызванные действиями пользователя, например перезагрузка виртуальной машины.

## <a name="what-does-each-of-hello-health-status-mean"></a>Что каждого состояния работоспособности hello означает?
Существует три разных состояния работоспособности:
1. Доступные: Нет известных проблем в hello платформы Azure, могут повлиять на этот ресурс
2. Недоступен: Исправности ресурсов обнаружила проблем, влияющих на ресурс hello
3. Неизвестный: Исправности ресурсов не удается определить hello работоспособности ресурса, так как он был остановлен, получать сведения о нем. 

## <a name="what-does-hello-unknown-status-mean-is-something-wrong-with-my-resource"></a>Что hello неизвестное состояние среднее? С ресурсом возникла проблема?
состояние работоспособности Hello устанавливается toounknown при исправности ресурсов перестает получать сведения о конкретных ресурсов. Это состояние не является более точную указанием hello состояние ресурса hello, в случаях, когда возникают проблемы, это может означать, что существует проблема Azure.

## <a name="how-can-i-get-help-for-a-resource-that-is-unavailable"></a>Как получить справку по недоступному ресурсу?
Можно отправить запрос на техническую поддержку из колонки работоспособности ресурсов hello. Нет необходимости соглашения с Майкрософт tooopen запрос на поддержку при hello ресурс недоступен из-за события платформы.

## <a name="does-resource-health-differentiate-between-unavailability-cased-by-platform-problems-versus-something-i-did"></a>Различает ли служба работоспособности ресурсов недоступность из-за проблем с платформой и из-за действий пользователя?
Да, когда ресурс недоступен, исправности ресурсов определяет основную причину hello в одной из этих категорий: 
1.  Инициируемое пользователем действие.
2.  Запланированное событие. 
3.  Незапланированное событие.

На портале hello инициированной пользователем действия отображаются с помощью синего уведомлений отображается соответствующий значок, во время запланированных и незапланированных событий отображаются с помощью красный символ предупреждения. Дополнительные сведения приведены в hello [Обзор работоспособности ресурсов](Resource-health-overview.md).  

## <a name="can-i-integrate-resource-health-with-my-monitoring-tools"></a>Можно ли интегрировать службу работоспособности ресурсов в средства мониторинга?
Состояние ресурса — Служба, предоставляющая toohelp диагностики и устранения проблем службы Azure, приводящих к ресурсам. При использовании tooprogrammatically API работоспособности ресурсов hello получить состояние работоспособности hello, мы рекомендуем использовать метрики toomonitor ресурсы. После обнаружения проблемы работоспособности ресурсов помогает определить основную причину hello и поможет выполнить действия tooaddress их. Посетите [монитора Azure](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/) toolearn Дополнительные сведения о том, как использовать ресурсы toocheck метрики.

## <a name="where-do-i-find-resource-health"></a>Где найти службу работоспособности ресурсов?
После входа в toohello портал Azure, существует несколько способов, которые можно получить доступ к работоспособности ресурсов:
1. Перейдите tooyour ресурсов. В левой области навигации hello щелкните **исправности ресурсов**.
2. Перейдите в колонку toohello монитора Azure.  В левой области навигации hello щелкните **исправности ресурсов**.
3. Откройте hello **справки и поддержки** колонки, щелкнув hello вопросительный знак в верхний правый угол hello hello портала и затем выбрав **справки и поддержки**. Когда открывается колонка hello, щелкните **исправности ресурсов**

Также можно использовать исправности ресурсов hello API tooobtain сведения о работоспособности hello ресурсов.

## <a name="is-resource-health-available-for-all-resource-types"></a>Доступна ли служба работоспособности для всех типов ресурсов?
Hello список проверок работоспособности и типы ресурсов, которые поддерживаются через исправности ресурсов можно найти [здесь](resource-health-checks-resource-types.md)

## <a name="what-should-i-do-if-my-resource-is-showing-available-but-i-believe-it-is-not"></a>Что делать, если ресурс отображается как доступный, но на самом деле это не так?
При проверке работоспособности hello ресурса, прямо под hello состояние работоспособности можно щелкнуть **сообщения о состоянии работоспособности неправильное**. Перед отправкой отчета hello, предусмотрена возможность hello получить дополнительные сведения о том, почему вы считаете, что неверный hello текущее состояние работоспособности.

## <a name="is-resource-health-available-for-all-azure-regions"></a>Доступна ли служба работоспособности ресурсов для всех регионов Azure? 
Исправности ресурсов доступна через все geos Azure, за исключением hello следующие области:
* Правительство штата Вирджиния
* Правительство штата Айова
* Восточная часть US DoD
* Центральная часть US DoD
* Центральная Германия
* Северо-восточная Германия
* Восток Китая
* Север Китая

## <a name="how-is-resource-health-different-from-hello-service-health-dashboard-or-hello-azure-portal-service-notifications"></a>Как исправности ресурсов отличается от hello панели мониторинга работоспособности службы или hello Azure портала службы уведомлений?
Hello сведений, предоставляемых исправности ресурсов является более точным определением, чем предоставляемыми hello панель мониторинга работоспособности службы Azure.

В то время как [состояние Azure](https://status.azure.com) и hello портала службы уведомления информируют о том, о проблемах службы, которые влияют на широкий спектр клиентов (например регион Azure), исправность ресурсов предоставляет более частые события, относящиеся только toohello конкретный ресурс. Например, если узел неожиданно перезагружается, служба работоспособности ресурсов оповещает только тех клиентов, чьи виртуальные машины выполнялись на этом узле.

Это важные toonotice, tooprovide завершения видимость события, влияющие на ресурсы, исправность ресурсов также приводится события, опубликованные в уведомлениях службы и hello панели мониторинга работоспособности службы.

## <a name="do-i-need-tooactivate-resource-health-for-each-resource"></a>Требуется ли для каждого ресурса исправности ресурсов tooactivate?
Нет, сведения о работоспособности доступны для всех типов ресурсов в службе работоспособности ресурсов. 

## <a name="do-we-need-tooenable-resource-health-for-my-organization"></a>Нам нужно tooenable исправности ресурсов для моей организации?
Нет.  Работоспособности ресурсов Azure доступна в hello портал Azure без соблюдения требований к настройке.

## <a name="is-resource-health-available-free-of-charge"></a>Предоставляется ли служба работоспособности ресурсов бесплатно?
Да.  Эта служба предоставляется бесплатно.

## <a name="what-are-hello-recommendations-that-resource-health-provides"></a>Каковы рекомендации hello, предоставляемые исправности ресурсов?
В зависимости от состояния работоспособности hello, исправности ресурсов вы найдете рекомендации с целью hello снижение hello время затраченное на разрешение. Для доступных ресурсов рекомендации hello сосредоточиться на как возникнуть toosolve hello наиболее распространенных проблем клиентов. Если ресурс hello недоступен из-за tooan Azure незапланированное событие hello будет рассмотрено помощь во время и после процесса восстановления hello. 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Извлечь эти ресурсы toolearn Дополнительные сведения о работоспособности ресурсов:
-  [Обзор службы работоспособности ресурсов Azure](Resource-health-overview.md)
-  [Типы ресурсов и проверок работоспособности, доступных в службе работоспособности ресурсов Azure](resource-health-checks-resource-types.md)
