---
title: "Новые возможности набора средств Azure для IntelliJ | Документация Майкрософт"
description: "Сведения о новых функциях набора средств Azure для IntelliJ."
services: 
documentationcenter: java
author: rmcmurray
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 46ed791f-df59-416a-809e-f52345ad973c
ms.service: multiple
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: multiple
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 04/14/2017
ms.author: robmcm;asirveda;martinsawicki
ms.openlocfilehash: 23714856f0f778be04cf321e0726b53ade430f57
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="whats-new-in-the-azure-toolkit-for-intellij"></a><span data-ttu-id="f3cc5-103">Новые возможности набора средств Azure для IntelliJ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-103">What's New in the Azure Toolkit for IntelliJ</span></span>
## <a name="azure-toolkit-for-intellij-releases"></a><span data-ttu-id="f3cc5-104">Выпуски набора средств Azure для IntelliJ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-104">Azure Toolkit for IntelliJ Releases</span></span>
<span data-ttu-id="f3cc5-105">Эта статья содержит сведения о различных выпусках и последних обновлениях набора средств Azure для IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-105">This article contains information on the various releases and latest updates to the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f3cc5-106">Также имеется набор средств Azure для интегрированной среды разработки Eclipse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-106">There is also an Azure Toolkit for the Eclipse IDE.</span></span> <span data-ttu-id="f3cc5-107">Дополнительные сведения см. в разделе [Набор средств Azure для Eclipse].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-107">For more information, see [Azure Toolkit for Eclipse].</span></span>
> 
> 

### <a name="april-14-2017"></a><span data-ttu-id="f3cc5-108">14 апреля 2017 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-108">April 14, 2017</span></span>
<span data-ttu-id="f3cc5-109">Набор средств Azure для IntelliJ, выпущенный в апреле 2017 года, включает следующие улучшения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-109">The Azure Toolkit for IntelliJ - April 2017 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="f3cc5-110">**Улучшенная процедура входа Azure**: набор средств Azure для IntelliJ теперь поддерживает два метода входа в учетную запись Azure: *интерактивный* и *автоматический*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-110">**Improved Azure Sign In Experience**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports two methods of logging into your Azure account: *Interactive* and *Automated*.</span></span> <span data-ttu-id="f3cc5-111">Дополнительные сведения см. в статье [Инструкции по входу для набора средств Azure для IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-111">For more information, see [Azure Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="f3cc5-112">**Публикация с помощью контейнеров Docker**: теперь с помощью набора средств Azure для IntelliJ веб-приложения можно публиковать в виде контейнеров Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-112">**Publishing using Docker Containers**: You can now publish your web applications as Docker Containers using Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span> <span data-ttu-id="f3cc5-113">Дополнительные сведения см. в статье [Публикация веб-приложения в виде контейнера Docker с помощью набора средств Azure для IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-113">For more information, see [How to publish a Web App as a Docker Container using the Azure Toolkit for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="f3cc5-114">**Управление учетными записями хранения**: набор средств Azure для IntelliJ теперь поддерживает управление учетными записями хранения из представления Azure Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-114">**Storage Account Management**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports managing your storage accounts from the Azure Explorer View.</span></span> <span data-ttu-id="f3cc5-115">Дополнительные сведения см. в статье [Управление учетными записями хранения с помощью Azure Explorer для IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-115">For more information, see [Managing Storage Accounts using the Azure Explorer for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="f3cc5-116">**Управление виртуальными машинами**: набор средств Azure для IntelliJ теперь поддерживает управление виртуальными машинами из окна средства Azure Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-116">**Virtual Machine Management**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports managing your virtual machines from the Azure Explorer Tool Window.</span></span> <span data-ttu-id="f3cc5-117">Дополнительные сведения см. в статье [Управление виртуальными машинами хранения с помощью Azure Explorer для IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-117">For more information, see [Managing Virtual Machines using the Azure Explorer for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="f3cc5-118">**Прекращение поддержки удаленной отладки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-118">**Removal of Remote Debugging Support**.</span></span> <span data-ttu-id="f3cc5-119">Удаленная отладка для веб-приложений Java в службе приложений Azure была удалена из набора средств Azure для IntelliJ. Это потребовалось для устранения некоторых проблем, возникающих при работе с набором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-119">Remote debugging of Java web apps on Azure App Service has been removed from the Azure Toolkit for IntelliJ; this was necessary to resolve some problems which customers were experiencing when using the toolkit.</span></span>

### <a name="august-26-2016"></a><span data-ttu-id="f3cc5-120">26 августа 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-120">August 26, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="f3cc5-121">Набор средств Azure для IntelliJ, выпущенный в августе 2016 года, включает в себя следующие улучшения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-121">The Azure Toolkit for IntelliJ - August 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="f3cc5-122">**Пользовательские дистрибутивы JDK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-122">**Custom JDK Distributions**.</span></span> <span data-ttu-id="f3cc5-123">Набор средств Azure для IntelliJ теперь поддерживает указание и развертывание произвольной версии JDK в контейнере веб-приложений Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-123">The Azure Toolkit for IntelliJ now supports specifying and deploying an arbitrary JDK version to your Azure WebApp container:</span></span>
  * <span data-ttu-id="f3cc5-124">В дополнение к версиям JDK, предоставляемым Azure, можно выбрать из обширного набора версий Zulu OpenJDK, которые доступны в Azure благодаря Azul Systems.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-124">In addition to the JDKs provided by Azure, you can also choose from a wide selection of Zulu OpenJDK versions made available on Azure by Azul Systems.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f3cc5-125">Можно также указать собственный дистрибутив JDK, если передать его как ZIP-файл в свою учетную запись хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-125">You can also specify your own JDK distribution if you upload it as a ZIP file to your storage account.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3cc5-126">**Усовершенствования в представлении Azure Explorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-126">**Enhancements to the Azure Explorer view**:</span></span>
  * <span data-ttu-id="f3cc5-127">Поддержка управления виртуальными машинами с помощью новой модели Resource Manager: можно выводить список, создавать и удалять виртуальные машины на основе Resource Manager, не выходя из интегрированной среды разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-127">Support for Virtual Machine management using Azure's new Resource Manager model: you can list, create and delete resource manager-based virtual machines without leaving the IDE.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f3cc5-128">Поддержка управления большими двоичными объектами учетной записи хранения с помощью Azure Resource Manager, который дополняет существующие функциональные возможности управления "классическими" учетными записями хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-128">Support for Storage Account blob management using Azure's Resource Manager, which complements the existing functionality for managing "classic" storage accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3cc5-129">**Microsoft JDBC Driver 6.0 для SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-129">**Microsoft JDBC Driver 6.0 for SQL Server**.</span></span> <span data-ttu-id="f3cc5-130">Это обновление включает в себя последнюю версию драйвера JDBC для Microsoft SQL Server (версии 6.0), включенную в виде библиотеки, которую можно легко добавить в свои проекты Java, заменив предыдущую версию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-130">This update includes the latest JDBC driver for Microsoft SQL Server (v6.0), which is now included as a library that you can easily add to your Java projects, thereby replacing the older version.</span></span>

### <a name="june-29-2016"></a><span data-ttu-id="f3cc5-131">29 июня 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-131">June 29, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="f3cc5-132">Набор средств Azure для IntelliJ, выпущенный в июне 2016 г., включает в себя следующие улучшения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-132">The Azure Toolkit for IntelliJ - June 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="f3cc5-133">**Требование Java 8**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-133">**Java 8 Requirement**.</span></span> <span data-ttu-id="f3cc5-134">Набор средств Azure для IntelliJ теперь требует установки Java 8, однако это требование относится только к набору средств: приложения могут и дальше использовать все версии Java, поддерживаемые Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-134">The Azure Toolkit for IntelliJ now requires Java 8, although this requirement is only for the toolkit - your applications can continue to use all versions of Java that are supported by Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3cc5-135">**Поддержка последних выпусков пакета SDK для Java (JDK)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-135">**Support for the latest Java JDKs**.</span></span> <span data-ttu-id="f3cc5-136">Набором средств Azure для IntelliJ теперь поддерживаются последние версии пакета SDK для Java (JDK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-136">The latest versions of the Java JDKs are now supported by the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3cc5-137">**Поддержка пакета SDK Azure версии 2.9.1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-137">**Support for Azure SDK v2.9.1**.</span></span> <span data-ttu-id="f3cc5-138">Последняя версия пакета SDK Azure теперь является минимальным необходимым условием для установки набора средств Azure для IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-138">The latest version of the Azure SDK is now the minimum pre-requisite for the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3cc5-139">**Интегрированные примеры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-139">**Integrated Samples**.</span></span> <span data-ttu-id="f3cc5-140">Набор средств Azure для IntelliJ теперь содержит несколько примеров приложений, помогающих разработчикам приступить к работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-140">The Azure Toolkit for IntelliJ now features several sample applications to help developers get started.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3cc5-141">**Интеграция средств HDInsight**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-141">**HDInsight Tool Integration**.</span></span> <span data-ttu-id="f3cc5-142">Средства HDInsight Azure теперь входят в набор средств Azure для IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-142">Azure's HDInsight Tools are now bundled with the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span> <span data-ttu-id="f3cc5-143">Дополнительные сведения см. в статье [Использование подключаемого модуля средств HDInsight для IntelliJ IDEA для создания приложений Spark для кластера Spark в HDInsight на платформе Linux].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-143">For more information, see [HDInsight Tools Plugin for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="f3cc5-144">**Удаленная отладка веб-приложений Java**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-144">**Remote Debugging of Java Web Apps**.</span></span> <span data-ttu-id="f3cc5-145">Набор средств Azure для IntelliJ теперь поддерживает удаленную отладку веб-приложений Java в службе приложений Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-145">The Azure Toolkit for IntelliJ now supports remote debugging of Java web apps on Azure App Service.</span></span>

### <a name="april-12-2016"></a><span data-ttu-id="f3cc5-146">12 апреля 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-146">April 12, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="f3cc5-147">Набор средств Azure для IntelliJ, выпущенный в апреле 2016 года, включает следующие улучшения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-147">The Azure Toolkit for IntelliJ - April 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="f3cc5-148">**Поддержка пакета SDK Azure версии 2.9.0**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-148">**Support for Azure SDK v2.9.0**.</span></span> <span data-ttu-id="f3cc5-149">Последняя версия пакета SDK Azure теперь является минимальным необходимым условием для установки набора средств Azure для IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-149">The latest version of the Azure SDK is now the minimum pre-requisite for the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3cc5-150">**Различные улучшения удобства использования, скорости реагирования и производительности, связанные с поддержкой веб-приложений Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-150">**Miscellaneous usability, responsiveness and performance improvements related to Azure Web App support**.</span></span> <span data-ttu-id="f3cc5-151">Некоторая оптимизация взаимодействия набора средств с Azure привела к улучшению быстродействия пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-151">A number of performance optimizations in how the Toolkit communicates with Azure result in a more responsive UI.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3cc5-152">**Возможность удалить существующий контейнер веб-приложения в Azure из IntelliJ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-152">**Ability to delete an existing Web Application container in Azure from within IntelliJ**.</span></span> <span data-ttu-id="f3cc5-153">Набор средств Azure для IntelliJ теперь позволяет удалить существующий веб-контейнер Azure, не выходя из IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-153">The Azure Toolkit for IntelliJ now allows you to delete an existing Azure Web container without leaving IntelliJ.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f3cc5-154">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-154">See Also</span></span>
<span data-ttu-id="f3cc5-155">Дополнительные сведения о наборах средств Azure для Java IDE см. по следующим ссылкам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-155">For more information about the Azure Toolkits for Java IDEs, see the following links:</span></span>

* <span data-ttu-id="f3cc5-156">[Набор средств Azure для Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-156">[Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="f3cc5-157">[Новые возможности набора средств Azure для Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-157">[What's New in the Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="f3cc5-158">[Установка набора средств Azure для Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-158">[Installing the Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="f3cc5-159">[Создание веб-приложения Hello World для Azure в Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-159">[Create a Hello World Web App for Azure in Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="f3cc5-160">[Инструкции по входу для набора средств Azure для Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-160">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
* <span data-ttu-id="f3cc5-161">[Набор средств Azure для IntelliJ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-161">[Azure Toolkit for IntelliJ]</span></span>
  * <span data-ttu-id="f3cc5-162">*Новые возможности набора средств Azure для IntelliJ (в этой статье)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-162">*What's New in the Azure Toolkit for IntelliJ (This Article)*</span></span>
  * <span data-ttu-id="f3cc5-163">[Установка набора средств Azure для IntelliJ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-163">[Installing the Azure Toolkit for IntelliJ]</span></span>
  * <span data-ttu-id="f3cc5-164">[Инструкции по входу для набора средств Azure для IntelliJ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-164">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ]</span></span>
  * <span data-ttu-id="f3cc5-165">[Создание веб-приложения Hello World для Azure в IntelliJ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-165">[Create a Hello World Web App for Azure in IntelliJ]</span></span>

<span data-ttu-id="f3cc5-166">Дополнительные сведения об использовании Azure с Java можно найти в [Центре разработчиков Java для Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-166">For more information about using Azure with Java, see the [Azure Java Developer Center].</span></span>

<!-- URL List -->

<span data-ttu-id="f3cc5-167">[Набор средств Azure для Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-167">[Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse.md</span></span>
<span data-ttu-id="f3cc5-168">[Набор средств Azure для IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-168">[Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij.md</span></span>
<span data-ttu-id="f3cc5-169">[Создание веб-приложения Hello World для Azure в Eclipse]: ./app-service-web/app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-169">[Create a Hello World Web App for Azure in Eclipse]: ./app-service-web/app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md</span></span>
<span data-ttu-id="f3cc5-170">[Создание веб-приложения Hello World для Azure в IntelliJ]: ./app-service-web/app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-170">[Create a Hello World Web App for Azure in IntelliJ]: ./app-service-web/app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md</span></span>
<span data-ttu-id="f3cc5-171">[Установка набора средств Azure для Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-installation.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-171">[Installing the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-installation.md</span></span>
<span data-ttu-id="f3cc5-172">[Установка набора средств Azure для IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-installation.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-172">[Installing the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-installation.md</span></span>
<span data-ttu-id="f3cc5-173">[Инструкции по входу для набора средств Azure для Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-sign-in-instructions.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-173">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-sign-in-instructions.md</span></span>
<span data-ttu-id="f3cc5-174">[Инструкции по входу для набора средств Azure для IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-174">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span></span>
<span data-ttu-id="f3cc5-175">[Новые возможности набора средств Azure для Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-whats-new.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-175">[What's New in the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-whats-new.md</span></span>
[What's New in the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-whats-new.md

<span data-ttu-id="f3cc5-176">[Инструкции по входу для набора средств Azure для IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-176">[Azure Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span></span>
<span data-ttu-id="f3cc5-177">[Публикация веб-приложения в виде контейнера Docker с помощью набора средств Azure для IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-publish-as-docker-container.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-177">[How to publish a Web App as a Docker Container using the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-publish-as-docker-container.md</span></span>
<span data-ttu-id="f3cc5-178">[Управление учетными записями хранения с помощью Azure Explorer для IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-storage-accounts-using-azure-explorer.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-178">[Managing Storage Accounts using the Azure Explorer for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-storage-accounts-using-azure-explorer.md</span></span>
<span data-ttu-id="f3cc5-179">[Управление виртуальными машинами хранения с помощью Azure Explorer для IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-virtual-machines-using-azure-explorer.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-179">[Managing Virtual Machines using the Azure Explorer for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-virtual-machines-using-azure-explorer.md</span></span>

<span data-ttu-id="f3cc5-180">[Центре разработчиков Java для Azure]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699547</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-180">[Azure Java Developer Center]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699547</span></span>

<span data-ttu-id="f3cc5-181">[Использование подключаемого модуля средств HDInsight для IntelliJ IDEA для создания приложений Spark для кластера Spark в HDInsight на платформе Linux]: ./hdinsight/hdinsight-apache-spark-intellij-tool-plugin.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cc5-181">[HDInsight Tools Plugin for IntelliJ]: ./hdinsight/hdinsight-apache-spark-intellij-tool-plugin.md</span></span>
