---
title: "режимы aaaResource Manager и управления службами (классической) развертывания | Документы Microsoft"
description: "Узнайте hello различия между диспетчером ресурсов и классическое развертывание модели."
services: virtual-network
documentationcenter: 
author: telmosampaio
manager: carmonm
editor: 
tags: azure-resource-manager,azure-service-management
redirect_url: ./azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model
ms.assetid: 18a235d8-38ac-4886-9e56-b3855c73ffff
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 02/11/2016
ms.author: telmos
ms.openlocfilehash: e14f815ba9d79d9dd8f83b45bda78d0eba0bec56
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-deployment-models"></a><span data-ttu-id="13d1f-103">Модели развертывания Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-103">Azure Deployment Models</span></span>
<span data-ttu-id="13d1f-104">Hello платформы Azure находится в переходном состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-104">hello Azure platform is in transition.</span></span>  <span data-ttu-id="13d1f-105">Является ли вы будете новый tooAzure или использовали его для года, важные toounderstand некоторые изменения ключа hello мы сделали toohello платформы во время этой транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-105">Whether you're new tooAzure or have been using it for years, it's important toounderstand some of hello key changes we're making toohello platform during this transition.</span></span>

<span data-ttu-id="13d1f-106">Все ресурсы Azure поддерживают один или оба hello после развертывания модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-106">All Azure resources support one or both of hello following deployment models:</span></span>

* <span data-ttu-id="13d1f-107">**Диспетчер ресурсов:** это hello новейшие модели развертывания ресурсов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-107">**Resource Manager:** This is hello newest deployment model for Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="13d1f-108">Сейчас ее поддерживает большинство новых ресурсов, а со временем будут поддерживать все ресурсы без исключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-108">Most newer resources already support this deployment model and eventually all resources will.</span></span>   
* <span data-ttu-id="13d1f-109">**Классическая модель**. Эту модель поддерживает большинство ресурсов Azure на сегодняшний день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-109">**Classic:** This model is supported by most existing Azure resources today.</span></span> <span data-ttu-id="13d1f-110">Добавить новые ресурсы tooAzure не будет поддерживать эту модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-110">New resources added tooAzure will not support this model.</span></span>

<span data-ttu-id="13d1f-111">сведения каждый ресурс Azure, службу, которая моделирует его документации Hello могут создаваться с.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-111">hello documentation for each Azure resource details which service models it can be created with.</span></span>

## <a name="why-does-this-matter"></a><span data-ttu-id="13d1f-112">Почему это имеет значение?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-112">Why does this matter?</span></span>
<span data-ttu-id="13d1f-113">Это важно для hello следующих причин:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-113">It matters for hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="13d1f-114">Hello платформы Azure, доступные различаются на разных этих двух моделях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-114">hello Azure platform features that you use are different across these two models.</span></span>  <span data-ttu-id="13d1f-115">Например, можно создать ресурсы, созданные с помощью модели развертывания диспетчера ресурсов hello (или просто диспетчера ресурсов) с [шаблоны Azure Resource Manager](azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment), а не ресурсы, созданные hello классической модели развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-115">For example, resources created using hello Resource Manager deployment model (or just Resource Manager) can be created with [Azure Resource Manager templates](azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment), whereas resources created with hello Classic deployment model cannot.</span></span>
* <span data-ttu-id="13d1f-116">Здравствуйте функции отдельных ресурсов Azure или поведения различаться между двумя моделями hello, или существует только в одной модели или другие hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-116">hello individual Azure resource features or behaviors can be different across hello two models, or only exist in one model or hello other.</span></span>  <span data-ttu-id="13d1f-117">Например, балансировка трафика виртуальных машин, созданных hello классической модели развертывания загрузки является *неявное* так, как виртуальные машины, которые являются членами облачной службы Azure, и автоматически балансировкой нагрузки на виртуальных машины в облачной службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-117">For example, load balancing traffic across virtual machines created with hello Classic deployment model is *implicit* because virtual machines are members of an Azure Cloud Service, and load is automatically balanced across virtual machines within a cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="13d1f-118">Виртуальные машины, созданные с помощью диспетчера ресурсов не являются членами облачной службы и должен быть отдельный ресурс балансировки нагрузки Azure *явно* создан tooload Балансировка трафика между несколькими виртуальными машинами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-118">Virtual machines created using Resource Manager are not members of a cloud service, and a separate Azure Load Balancer resource must be *explicitly* created tooload balance traffic across multiple virtual machines.</span></span>  
* <span data-ttu-id="13d1f-119">Создание, настройка и управление ресурсами Azure в этих двух моделях также отличаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-119">How you create, configure, and manage your Azure resources is different between these two models.</span></span>
* <span data-ttu-id="13d1f-120">Ресурсы, созданные в рамках одной модели развертывания, могут не взаимодействовать с ресурсами, созданными в рамках другой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-120">Resources created using one deployment model can't necessarily interoperate with resources created using a different deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="13d1f-121">Например, виртуальные машины Azure, созданные с помощью одной модели развертывания можно только tooAzure подключенных виртуальных сетей, созданных с помощью hello же модели развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-121">For example, Azure Virtual Machines created using one deployment model can only be connected tooAzure Virtual Networks created using hello same deployment model.</span></span>    

<span data-ttu-id="13d1f-122">Соответствующее каждому hello развертывания моделей является интерфейс программирования (API) для каждого ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-122">Underlying each of hello deployment models is an application programming interface (API) for each resource.</span></span>  <span data-ttu-id="13d1f-123">Отсутствует [API диспетчера ресурсов](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn948464.aspx) для модели развертывания диспетчера ресурсов hello и [API управления службами](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) для hello классической модели развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-123">There's a [Resource Manager API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn948464.aspx) for hello Resource Manager deployment model and a [Service Management API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) for hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="13d1f-124">Разработчики могут писать код toointeract с этими интерфейсами API *непосредственно*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-124">Developers can write code toointeract with these APIs *directly*.</span></span>  

<span data-ttu-id="13d1f-125">ИТ-специалистов, однако обычно взаимодействовать с этими интерфейсами API *косвенно* с помощью графического портал в браузере, с помощью Azure PowerShell командлеты на компьютер Windows или с помощью hello Azure интерфейс командной строки (CLI) либо Компьютер Windows, OS X или Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-125">IT pros however, typically interact with these APIs *indirectly* by using a graphical portal in a web browser, by using Azure PowerShell cmdlets on a Windows computer, or by using hello Azure Command Line Interface (CLI) on either a Windows, OS X, or Linux computer.</span></span> <span data-ttu-id="13d1f-126">Все три этих дополнительных методов, используемых ИТ-специалист hello напрямую взаимодействовать с API-интерфейсы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-126">All three of these indirect methods used by hello IT pro interact directly with hello APIs.</span></span> <span data-ttu-id="13d1f-127">Это означает, что при введено toohello Azure новые функциональные возможности платформы или ресурсы, она доступна всегда напрямую через hello API во-первых, методами hello косвенных получение поддержки для hello новые ресурсы и функции уже после hello API станет доступна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-127">This means that when new functionality is introduced toohello Azure platform or resources, it's always directly available through hello API first, with hello indirect methods gaining support for hello new resources and features after hello API is made available.</span></span>  

<span data-ttu-id="13d1f-128">Hello приведенных ниже разделах объясняется, каким образом Azure ресурсы настраиваются с помощью модели развертывания hello через hello трех дополнительных методов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-128">hello sections below explain how Azure resources are configured using hello different deployment models through hello three indirect methods.</span></span>

## <a name="portals"></a><span data-ttu-id="13d1f-129">Порталы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-129">Portals</span></span>
<span data-ttu-id="13d1f-130">Есть два портала Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-130">Azure has two portals:</span></span>

* <span data-ttu-id="13d1f-131">**[Портал Azure](https://manage.windowsazure.com)**. Если вы работаете с Azure достаточно долго, то вы заходили на этот портал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-131">**[Azure portal](https://manage.windowsazure.com):** If you've been using Azure for a while, you've used this portal.</span></span> <span data-ttu-id="13d1f-132">Он используется toocreate и настроить старые ресурсов Azure, которые поддерживают hello классической модели развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-132">It is used toocreate and configure older Azure resources that support hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="13d1f-133">Невозможно использовать toocreate или настроить ресурсы, которые поддерживают только диспетчера ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-133">You cannot use it toocreate or configure resources that only support Resource Manager.</span></span> 
* <span data-ttu-id="13d1f-134">**[Портал предварительной версии Azure](https://azure.microsoft.com/overview/preview-portal/)**. Если вы используете новые ресурсы Azure, то, скорее всего, вы работаете через этот портал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-134">**[Azure preview portal](https://azure.microsoft.com/overview/preview-portal/):** If you're using a newer Azure resource, you've likely used this portal.</span></span> <span data-ttu-id="13d1f-135">Его можно использовать toocreate и настраивать некоторые ресурсы Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-135">It can be used toocreate and configure some Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="13d1f-136">В конечном итоге вам toocreate может быть и настроить все ресурсы Azure с ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-136">You'll eventually be able toocreate and configure all Azure resources with it.</span></span> <span data-ttu-id="13d1f-137">Для некоторых ресурсов, которые поддерживают обеих моделей развертывания этот портал можно использовать toocreate и настройте ресурс с помощью любой модели развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-137">For some resources that support both deployment models, this portal can be used toocreate and configure a resource using either deployment model.</span></span> 

<span data-ttu-id="13d1f-138">Некоторые ресурсы и компоненты можно только будет создана и настроена в один портал или других hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-138">Some resources and features can only be created and configured in one portal or hello other.</span></span> <span data-ttu-id="13d1f-139">Некоторые ресурсы и возможности (еще) не может быть создан или настроен либо портала и можно настроить только с помощью PowerShell, hello CLI или оба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-139">Some resources or features can't (yet) be created or configured in either portal, and can only be configured with PowerShell, hello CLI, or both.</span></span> <span data-ttu-id="13d1f-140">Hello документацию для каждого ресурса Azure подробные сведения о какой метод, он может быть создан с.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-140">hello documentation for each Azure resource details which method it can be created with.</span></span> 

## <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="13d1f-141">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-141">PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="13d1f-142">С [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) можно использовать сценарии командной строки или автором toocreate и настраивать ресурсы Azure с компьютера Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-142">With [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) you can use a command line or author scripts toocreate and configure Azure resources from a Windows computer.</span></span>  <span data-ttu-id="13d1f-143">Для отдельных ресурсов Azure могут быть доступны [командлеты Resource Manager](/powershell/azure/overview), [командлеты управления службами](/powershell/azure/overview?view=azuresmps-3.7.0) или и те, и другие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-143">Individual Azure resources have [Resource Manager cmdlets](/powershell/azure/overview), [Service Management cmdlets](/powershell/azure/overview?view=azuresmps-3.7.0), or both.</span></span>  <span data-ttu-id="13d1f-144">Некоторые ресурсы и компоненты могут быть созданы только и/или настроить с помощью PowerShell или hello CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-144">Some resources and features can only be created and/or configured using PowerShell or hello CLI.</span></span> <span data-ttu-id="13d1f-145">В зависимости от ресурсов hello при использовании командлетов PowerShell диспетчера ресурсов имеется два варианта для создания и настройки ресурсов Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-145">Depending on hello resource, when using Resource Manager PowerShell cmdlets you may have two options for creating and configuring Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="13d1f-146">**Командлеты PowerShell только:** можно создавать и настраивать каждый Azure ресурсов по отдельности с помощью командлетов hello для каждого ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-146">**PowerShell cmdlets only:** You can create and configure each Azure resource individually using hello cmdlets for each resource.</span></span> <span data-ttu-id="13d1f-147">Можно выполнять отдельные команды из командной строки или объединить несколько команд в сценарий PowerShell. Вы можете сохранять такие сценарии и управлять их версиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-147">You can do this from a command line, or by including multiple commands in a PowerShell script that you can store and version.</span></span>
* <span data-ttu-id="13d1f-148">**Командлеты PowerShell с помощью шаблона диспетчера ресурсов Azure:** PowerShell toocreate Azure можно использовать ресурсы с помощью шаблона диспетчера ресурсов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-148">**PowerShell cmdlets with an Azure Resource Manager template:** You can use PowerShell toocreate Azure resources using an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="13d1f-149">Можно сохранять такие шаблоны и управлять их версиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-149">Templates can be saved and versioned.</span></span> <span data-ttu-id="13d1f-150">Дополнительные сведения, считывая hello [развернуть приложение с помощью шаблона Azure Resource Manager](resource-group-template-deploy.md) статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-150">Learn more by reading hello [Deploy an application with Azure Resource Manager template](resource-group-template-deploy.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="13d1f-151">Для решения типовых задач предусмотрены [шаблоны быстрого запуска Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/), которые также можно скачать и изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-151">Several [Azure Quickstart Templates](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/) exist for common solutions that can be downloaded and modified too.</span></span>

## <a name="cli"></a><span data-ttu-id="13d1f-152">Интерфейс командной строки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-152">CLI</span></span>
<span data-ttu-id="13d1f-153">Можно создавать и настраивать ресурсы Azure с компьютеров Windows, OS X или Linux с помощью hello CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-153">You can create and configure Azure resources from Windows, OS X, or Linux computers using hello CLI.</span></span>  <span data-ttu-id="13d1f-154">Чтение hello [Install hello Azure CLI](cli-install-nodejs.md) статьи tooinstall hello CLI по выбору операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-154">Read hello [Install hello Azure CLI](cli-install-nodejs.md) article tooinstall hello CLI on your operating system of choice.</span></span> <span data-ttu-id="13d1f-155">Например PowerShell, существуют различные команды, которые должны использоваться в зависимости от того, создаете ресурсов с помощью [диспетчера ресурсов](xplat-cli-azure-resource-manager.md) или hello [классический (Service Management)](virtual-machines/linux/classic/manage-visual-studio.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json) модели развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-155">Like PowerShell, there are different commands that must be used depending on whether you're creating resources using [Resource Manager](xplat-cli-azure-resource-manager.md) or hello [Classic (Service Management)](virtual-machines/linux/classic/manage-visual-studio.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json) deployment models.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="13d1f-156">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-156">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="13d1f-157">Узнайте больше о [Resource Manager](azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-157">Learn more about [Resource Manager](azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="13d1f-158">Понять, каким образом слишком[шаблоны](best-practices-resource-manager-design-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13d1f-158">Understand how too[design templates](best-practices-resource-manager-design-templates.md).</span></span>

