---
title: "заметки о выпуске aaaMicrosoft обозреватель хранилища Azure (Предварительная версия) | Документы Microsoft"
description: "Заметки о выпуске обозревателя службы хранилища Microsoft Azure (предварительная версия)."
services: storage
documentationcenter: na
author: cawa
manager: paulyuk
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: storage
ms.devlang: multiple
ms.topic: release-notes
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/31/2017
ms.author: cawa
ms.openlocfilehash: 44ff6dc8e2015f4eb71fa13098b832fbbf48ccac
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="microsoft-azure-storage-explorer-preview-release-notes"></a>Заметки о выпуске обозревателя службы хранилища Microsoft Azure (предварительная версия)

Эта статья содержит выпуска hello выпуске заметки обозреватель хранилищ Azure 0.8.16 (Предварительная версия), а также заметки о выпуске для предыдущих версий.

[Обозреватель хранилищ Microsoft Azure (Предварительная версия)](./vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) имеет отдельное приложение, позволяющее tooeasily работы с данными хранилища Azure для Windows, macOS и Linux.

## <a name="version-0816-preview"></a>Версия 0.8.16 (предварительная версия)
8/21/2017

### <a name="download-azure-storage-explorer-0816-preview"></a>Скачивание обозревателя службы хранилища Azure 0.8.16 (предварительная версия):
- [Обозреватель службы хранилища Azure 0.8.16 (предварительная версия) для Windows](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=708343).
- [Обозреватель служб хранилища Azure 0.8.16 (предварительная версия) для Mac](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=708342).
- [Обозреватель служб хранилища Azure 0.8.16 (предварительная версия) для Linux](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=722418).

### <a name="new"></a>Создать
* При открытии большого двоичного объекта, обозреватель хранилищ предложит tooupload hello загружен файл обнаружения изменения
* Улучшена процедура входа в Azure Stack.
* Hello Улучшенная производительность передаче или загрузке множество небольших файлы hello же времени


### <a name="fixes"></a>Исправления
* Для некоторых типов больших двоичных объектов выбор слишком «replace» при возникновении конфликта передачи иногда приведет передачи hello в процессе перезапуска. 
* В версии 0.8.15 процесс передачи мог остановиться на 99 %.
* При передаче файлов tooa общую папку, если вы выбрали tooupload tooa каталог, который еще не существует, произойдет сбой передачи.
* Обозреватель хранилищ неправильно создавал метки времени для подписанных URL-адресов и запросов к таблицам.


Известные проблемы
* В настоящее время строка подключения с использованием имени и ключа не работает. Он будет исправлена в следующем выпуске hello. До этого времени вы можете использовать подключение с именем и ключом.
* При попытке tooopen файла с недопустимым именем файла Windows, файл не найден Ошибка приведет к hello загрузки.
* После нажатия кнопки «Отмена» для задачи, она может занять некоторое время для этой задачи toocancel. Это ограничение библиотеки hello узел хранилища Azure.
* После завершения передачи больших двоичных объектов, вкладку hello, инициированное hello передачи обновляются. Это отличается от предыдущего поведения, а также вызовет вы toobe toohello корневого контейнера hello, находясь в выполнен переход.
* При выборе hello не тот сертификат ПИН-кода или смарт-карты, то необходимо будет toorestart в порядке toohave обозреватель хранилищ забудете это решение.
* Панель параметров Hello учетной записи может отображаться необходимые подписки toofilter tooreenter учетные данные.
* При переименовании больших двоичных объектов (по отдельности или в переименованном контейнере больших двоичных объектов) не сохраняются моментальные снимки. Все прочие свойства и метаданные больших двоичных объектов, файлов и сущностей при переименовании сохраняются.
* Несмотря на то, что сейчас Azure Stack не поддерживает общие файловые ресурсы, соответствующий узел все равно отображается под подключенной учетной записью хранения Azure Stack.
* Для пользователей на Ubuntu 14.04 потребуется tooensure GCC работает toodate – это можно сделать, запустив hello следующие команды, а затем перезапуск компьютера:

    ```
    sudo add-apt-repository ppa:ubuntu-toolchain-r/test
    sudo apt-get update
    sudo apt-get upgrade
    sudo apt-get dist-upgrade
    ```

* Для пользователей на Ubuntu 17.04 потребуется tooinstall GConf – это можно сделать hello следующие команды, а затем перезапуск компьютера под управлением:

    ```
    sudo apt-get install libgconf-2-4
    ```

## <a name="version-0814-preview"></a>Версия 0.8.14 (предварительная версия)
22.06.2017

### <a name="download-azure-storage-explorer-0814-preview"></a>Скачивание обозревателя службы хранилища Azure 0.8.14 (предварительная версия)
* [Скачивание обозревателя службы хранилища Azure 0.8.14 (предварительная версия) для Windows](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=809306)
* [Скачивание обозревателя службы хранилища Azure 0.8.14 (предварительная версия) для Mac](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=809307)
* [Скачивание обозревателя службы хранилища Azure 0.8.14 (предварительная версия) для Linux](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=809308)

### <a name="new"></a>Создать

* Обновленный too1.7.2 электронные версии в порядке tootake преимуществами несколько критических обновлений
* Теперь вы можете быстро просматривать электронного руководства по устранению неполадок hello из меню "Справка" hello
* [Руководство][2] по устранению неполадок в обозревателе хранилищ Azure.
* [Инструкции] [ 3] о подключении подписки tooan стек Azure

### <a name="known-issues"></a>Известные проблемы

* В диалоговом окне для подтверждения папку delete hello не регистрируют щелчками мыши hello в Linux. Решение — клавишу ВВОД toouse hello
* При выборе hello не тот сертификат ПИН-кода или смарт-карты, то необходимо будет toorestart в порядке toohave обозреватель хранилищ забудете hello принятия решений
* Более 3 групп BLOB-объектов или файлов, отправка в hello же время может привести к ошибкам
* Панель параметров Hello учетной записи может отображать, необходимо иметь учетные данные tooreenter в порядке toofilter подписки
* При переименовании больших двоичных объектов (по отдельности или в переименованном контейнере больших двоичных объектов) не сохраняются моментальные снимки. Все прочие свойства и метаданные больших двоичных объектов, файлов и сущностей при переименовании сохраняются.
* Несмотря на то, что сейчас Azure Stack не поддерживает общие файловые ресурсы, соответствующий узел все равно отображается под подключенной учетной записью хранения Azure Stack. 
* Ubuntu 14.04 потребности установки версии gcc обновления или обновления — tooupgrade действия приведены ниже:

    ```
    sudo add-apt-repository ppa:ubuntu-toolchain-r/test
    sudo apt-get update
    sudo apt-get upgrade
    sudo apt-get dist-upgrade
    ```




## <a name="previous-releases"></a>Предыдущие выпуски

* [Версия 0.8.13](#version-0813)
* [Версия 0.8.12, 0.8.11, 0.8.10](#version-0812--0811--0810)
* [Версия 0.8.9, 0.8.8](#version-089--088)
* [Версия 0.8.7](#version-087)
* [Версия 0.8.6](#version-086)
* [Версия 0.8.5](#version-085)
* [Версия 0.8.4](#version-084)
* [Версия 0.8.3](#version-083)
* [Версия 0.8.2](#version-082)
* [Версия 0.8.0](#version-080)
* [Версия 0.7.20160509.0](#version-07201605090)
* [Версия 0.7.20160325.0](#version-07201603250)
* [Версия 0.7.20160129.1](#version-07201601291)
* [Версия 0.7.20160105.0](#version-07201601050)
* [Версия 0.7.20151116.0](#version-07201511160)


### <a name="version-0813"></a>Версия 0.8.13
05/12/2017

#### <a name="new"></a>Создать

* [Руководство][2] по устранению неполадок в обозревателе хранилищ Azure.
* [Инструкции] [ 3] о подключении подписки tooan стек Azure

#### <a name="fixes"></a>Исправления

* Исправлено: при отправке файлов с высокой вероятностью могла произойти ошибка нехватки памяти.
* Исправлено: теперь можно входить с использованием ПИН-кода или смарт-карты.
* Исправлено: функция "Открыть на портале" теперь работает в Azure для Китая, Германии, для государственных организаций США и в Azure Stack.
* Исправлена: При отправке BLOB-контейнере tooa папку, «Недопустимая операция» иногда возникнет ошибка
* Исправлено: функция "Выбрать все" отключалась при управлении моментальными снимками.
* Исправлена ошибка: hello метаданные базового BLOB-объекта hello могут получить перезаписаны после просмотра свойств hello моментальные снимки

#### <a name="known-issues"></a>Известные проблемы

* При выборе hello не тот сертификат ПИН-кода или смарт-карты, то необходимо будет toorestart в порядке toohave обозреватель хранилищ забудете hello принятия решений
* При увеличении in или out, уровень масштаба hello моментально может привести к сбросу toohello уровень по умолчанию
* Более 3 групп BLOB-объектов или файлов, отправка в hello же время может привести к ошибкам
* Панель параметров Hello учетной записи может отображать, необходимо иметь учетные данные tooreenter в порядке toofilter подписки
* При переименовании больших двоичных объектов (по отдельности или в переименованном контейнере больших двоичных объектов) не сохраняются моментальные снимки. Все прочие свойства и метаданные больших двоичных объектов, файлов и сущностей при переименовании сохраняются.
* Несмотря на то, что сейчас Azure Stack не поддерживает общие файловые ресурсы, соответствующий узел все равно отображается под подключенной учетной записью хранения Azure Stack. 
* Ubuntu 14.04 потребности установки версии gcc обновления или обновления — tooupgrade действия приведены ниже:

    ```
    sudo add-apt-repository ppa:ubuntu-toolchain-r/test
    sudo apt-get update
    sudo apt-get upgrade
    sudo apt-get dist-upgrade
    ```


### <a name="version-0812--0811--0810"></a>Версия 0.8.12, 0.8.11, 0.8.10
07.04.2017

#### <a name="new"></a>Создать

* Обозреватель хранилищ автоматически завершается при установке обновления с уведомлением об обновлении hello
* Быстрый доступ обеспечивает дополнительные возможности для работы с часто используемыми ресурсами.
* В редакторе контейнер больших двоичных объектов hello теперь можно увидеть арендованного BLOB-объекта принадлежит виртуальной машины
* Теперь можно свернуть hello левой панели
* Обнаружение теперь запускается на hello же время загрузки
* Использовать статистику в контейнер больших двоичных объектов, общей папки и таблица редакторы toosee hello размер ресурса или выбор hello
* Теперь можно tooAzure входа в Active Directory (AAD) на основе учетных записей Azure стека. 
* После этого можно архив передачи файлов учетных записей хранилища для более чем 32 МБ tooPremium
* Улучшена поддержка специальных возможностей.
* Теперь можно добавить надежных Base-64 SSL-сертификатов X.509 в кодировке с переходом tooEdit -&gt; сертификаты SSL -&gt; импорта сертификатов

#### <a name="fixes"></a>Исправления

* Исправлена ошибка: после обновления учетных данных учетной записи, представление в виде дерева hello бы иногда не обновляется автоматически
* Исправлено: при создании SAS для очередей и таблиц эмулятора приводило к тому, что URL-адрес становился недопустимым.
* Исправлено: учетные записи хранения уровня Premium можно развернуть, пока включен прокси-сервер.
* Исправлена: hello "Применить" на учетные записи hello, страница управления не будет работать, если был выбран 1 или 0 учетных записей
* Исправлено (в версии 0.8.11): происходил сбой при отправке больших двоичных объектов, требующих разрешения конфликтов. 
* Исправлено (в версии 0.8.12): отправка отзывов не работала в версии 0.8.11. 

#### <a name="known-issues"></a>Известные проблемы

* После обновления too0.8.10, необходимо будет toorefresh все свои учетные данные.
* При увеличении in или out, уровень масштаба hello моментально может привести к сбросу toohello уровень по умолчанию.
* Более 3 групп BLOB-объектов или файлов, отправка в hello же время может привести к ошибкам.
* Панель параметров Hello учетной записи может отображать, необходимо иметь учетные данные tooreenter в порядке toofilter подписки.
* При переименовании больших двоичных объектов (по отдельности или в переименованном контейнере больших двоичных объектов) не сохраняются моментальные снимки. Все прочие свойства и метаданные больших двоичных объектов, файлов и сущностей при переименовании сохраняются.
* Несмотря на то, что сейчас Azure Stack не поддерживает общие файловые ресурсы, соответствующий узел все равно отображается под подключенной учетной записью хранения Azure Stack. 
* Ubuntu 14.04 потребности установки версии gcc обновления или обновления — tooupgrade действия приведены ниже:

    ```
    sudo add-apt-repository ppa:ubuntu-toolchain-r/test
    sudo apt-get update
    sudo apt-get upgrade
    sudo apt-get dist-upgrade
    ```


### <a name="version-089--088"></a>Версия 0.8.9, 0.8.8
23.02.2017

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/R6gonK3cYAc?ecver=1" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/SrRPCm94mfE?ecver=1" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>


#### <a name="new"></a>Создать

* Обозреватель хранилищ 0.8.9 автоматически загрузит hello последнюю версию обновления.
* Исправление: с помощью портала создан tooattach универсальный код Ресурса SAS, учетной записи хранилища приведет к ошибке.
* Теперь можно создавать и повышать уровень моментальные снимков больших двоичных объектов, а также управлять ими.
* Теперь вы можете войти в учетные записи tooAzure Китая, Германия Azure и правительства США.
* Теперь можно изменить уровень масштаба hello. Используйте параметры hello tooZoom меню представления hello в уменьшить масштаб и сбросить масштаб.
* Символы Юникода поддерживаются в метаданных пользователя для больших двоичных объектов и файлов.
* Улучшены специальные возможности.
* заметки о выпуске следующей версии Hello можно просмотреть в уведомление об обновлении hello. Можно также просмотреть hello заметки о текущем выпуске из меню "Справка" hello.

#### <a name="fixes"></a>Исправления

* Исправлена ошибка: номер версии hello теперь правильно отображается на панели управления в Windows
* Исправлена: поиска больше не является ограниченной too50, 000 узлов
* Исправлена ошибка: Отправка tooa общей папки выполнения навсегда. Если hello целевой каталог еще не существует
* Исправлено: повышена стабильность при длительной передаче и скачивании.

#### <a name="known-issues"></a>Известные проблемы

* При увеличении in или out, уровень масштаба hello моментально может привести к сбросу toohello уровень по умолчанию.
* Быстрый доступ работает только с элементами подписки. В этом выпуске не поддерживаются локальные ресурсы или ресурсы, подключенные с помощью ключа или маркера SAS.
* Может потребоваться несколько секунд toonavigate toohello целевой ресурс, в зависимости от количества ресурсов, у вас есть быстрый доступ.
* Более 3 групп BLOB-объектов или файлов, отправка в hello же время может привести к ошибкам.

12/16/2016
### <a name="version-087"></a>Версия 0.8.7

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/Me4Y4jxoer8?ecver=1" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

#### <a name="new"></a>Создать

* Можно выбрать как конфликты tooresolve hello начала операции обновления, загрузите или скопируйте сеанса в окне действия hello
* Наведите указатель мыши на вкладку toosee hello полный путь к ресурсу хранилища hello
* При нажатии кнопки на вкладке, выполняет синхронизацию с расположением в левой части панели навигации hello

#### <a name="fixes"></a>Исправления

* Исправлено: обозреватель хранилищ теперь относится к доверенным приложениям в Mac.
* Исправлено: ОС Ubuntu 14.04 снова поддерживается.
* Исправлена ошибка: Иногда hello добавьте учетную запись, пользовательский Интерфейс отображается при загрузке подписок
* Исправлена ошибка: Иногда не все ресурсы хранения перечисленные в левой части панели навигации hello
* Исправлена ошибка: hello области действий в некоторых случаях отображаются пустые действия
* Исправлена ошибка: размер окна hello из сеанса hello закрыт в последний раз теперь сохраняется
* Исправлена: Можно открыть несколько вкладок для hello одного ресурса, с помощью контекстного меню hello

#### <a name="known-issues"></a>Известные проблемы

* Быстрый доступ работает только с элементами подписки. В этом выпуске не поддерживаются локальные ресурсы или ресурсы, подключенные с помощью ключа или маркера SAS.
* Быстрый доступ может занять несколько секунд toonavigate toohello целевой ресурс, в зависимости от количества ресурсов, у вас есть
* Более 3 групп BLOB-объектов или файлов, отправка в hello же время может привести к ошибкам
* Служба поиска обрабатывает поисковые запросы приблизительно по 50 000 узлам. После достижения этого порога может снизиться производительность или могут возникать необработанные исключения.
* Для hello первый раз, используя hello обозреватель хранилищ на macOS, может появиться несколько запросов, запрашивает разрешение пользователя tooaccess-цепочке ключей. Мы рекомендуем выбрать всегда разрешать, строка hello не будет отображаться еще раз

18.11.2016
### <a name="version-086"></a>Версия 0.8.6

#### <a name="new"></a>Создать

* После этого можно ПИН-код чаще всего используются службы toohello быстрого доступа для упрощения перемещения
* Теперь можно открыть несколько редакторов на разных вкладках. Одним щелчком tooopen временные вкладки. Дважды щелкните tooopen постоянные вкладки. Можно также щелкнуть на toomake временные вкладку hello его постоянные вкладки
* Значительное улучшение производительности и стабильности при передаче и скачивании, особенно заметное для больших файлов на быстрых компьютерах.
* Теперь в контейнерах больших двоичных объектов можно создавать пустые "виртуальные" папки.
* Мы повторно представляем поиск в заданных областях с расширенным поиском в подстроках. Теперь у вас есть два варианта поиска: 
    * Глобальный поиск - просто введите условие поиска в текстовое поле поиска hello
    * Области поиска - щелкните hello лупы значок Далее tooa узел, сложите поиска термина toohello конец hello пути, или щелкните правой кнопкой мыши и выберите «Поиска из сюда»
* Мы добавили различные темы: "Светлая" (по умолчанию), "Темная", "Высокая контрастность черного" и "Высокая контрастность белого". Go tooEdit -&gt; toochange темы предпочтения использования тем
* Вы можете изменять свойства больших двоичных объектов и файлов.
* Добавлена поддержка кодированных (base64) и не кодированных сообщений очереди.
* В среде Linux теперь является обязательной 64-разрядная операционная система. Для этого выпуска поддерживается только 64-разрядная Ubuntu 16.04.1 LTS.
* Мы обновили наш логотип!

#### <a name="fixes"></a>Исправления

* Исправлено. Проблема с блокированием экрана.
* Исправлен. Усилена безопасность.
* Исправлено: иногда возникали повторяющиеся подключенные учетные записи.
* Исправлено: большой двоичный объект с содержимым неопределенного типа мог создать исключение.
* Исправлена ошибка: Hello открытия панели запроса для пустой таблицы не удалось
* Исправлено: различные ошибок в поиске.
* Исправлена ошибка: Увеличение hello количество ресурсов, загруженного из 50 too100 при нажатии кнопки «Более нагрузки»
* Исправлено: если при первом запуске выполнен вход в учетную запись, выбираются все подписки для этой учетной записи по умолчанию. 

#### <a name="known-issues"></a>Известные проблемы

* Этот выпуск hello обозреватель хранилища не может быть запущена Ubuntu 14.04
* tooopen несколько вкладок для одного ресурса, а не непрерывно щелкните hello hello того же ресурса. Щелкните на другой ресурс и затем вернитесь на исходный ресурс tooopen hello повторно щелкните его на другой вкладке 
* Быстрый доступ работает только с элементами подписки. В этом выпуске не поддерживаются локальные ресурсы или ресурсы, подключенные с помощью ключа или маркера SAS.
* Быстрый доступ может занять несколько секунд toonavigate toohello целевой ресурс, в зависимости от количества ресурсов, у вас есть
* Более 3 групп BLOB-объектов или файлов, отправка в hello же время может привести к ошибкам
* Служба поиска обрабатывает поисковые запросы приблизительно по 50 000 узлам. После достижения этого порога может снизиться производительность или могут возникать необработанные исключения.

10/03/2016
### <a name="version-085"></a>Версия 0.8.5

#### <a name="new"></a>Создать

* Могут теперь использовать SAS создается портал ключей tooattach tooStorage учетных записей и ресурсов

#### <a name="fixes"></a>Исправления

* Исправлена: состязания во время поиска иногда вызвал-расширяемый toobecome узлов
* Исправлена ошибка: «Использовать HTTP» не работает при подключении tooStorage учетных записей имя учетной записи и ключа
* Исправлено: ключи SAS (созданные на портале) возвращали ошибку с сообщением о косой черте в конце.
* Исправлено: ошибки импорта таблиц.
    * Иногда ключ раздела и строки стояли в обратном порядке.
    * Не удается tooread ключи разделов «null»

#### <a name="known-issues"></a>Известные проблемы

* Служба поиска обрабатывает поисковые запросы приблизительно по 50 000 узлам. После достижения этого порога может снизиться производительность.
* Стек Azure сейчас не поддерживает файлы, поэтому попытка tooexpand файлов выводится сообщение об ошибке

12.09.2016
### <a name="version-084"></a>Версия 0.8.4

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/cr5tOGyGrIQ?ecver=1" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

#### <a name="new"></a>Создать

* Создание учетных записей toostorage прямых ссылок, контейнеры, очереди, таблицы или общие папки для общего доступа и простой доступ к ресурсам tooyour - Windows и Mac OS поддерживают
* Поиск контейнеров больших двоичных объектов, таблиц, очередей, общих папок или учетных записей хранения в поле поиска hello
* Теперь можно группировать предложения в построителе запросов hello таблицы
* Переименовывайте, копируйте и вставляйте контейнеры и папки больших двоичных объектов, общие файловые ресурсы, таблицы, большие двоичные объекты, файлы и каталоги из учетных записей и контейнеров, подключенных с использованием SAS.
* Теперь при переименовывании и копировании контейнеров больших двоичных объектов и общих файловых ресурсов сохраняются свойства и метаданные.

#### <a name="fixes"></a>Исправления

* Исправлено: отсутствовала возможность изменения сущностей таблицы с логическими или двоичными свойствами.

#### <a name="known-issues"></a>Известные проблемы

* Служба поиска обрабатывает поисковые запросы приблизительно по 50 000 узлам. После достижения этого порога может снизиться производительность.

08/03/2016
### <a name="version-083"></a>Версия 0.8.3

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/HeGW-jkSd9Y?ecver=1" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

#### <a name="new"></a>Создать

* Переименование контейнеров, таблиц, файловых ресурсов.
* Улучшена работа с конструктором запросов.
* Возможность toosave и загрузка запросов
* Прямой ссылки toostorage учетных записей или контейнеры, очередей, таблиц, также к общим папкам для обмена данными и легко доступ к ресурсам (только для Windows - macOS поддерживают ожидается в ближайшее время!)
* Возможность toomanage и настройка правил CORS

#### <a name="fixes"></a>Исправления

* Исправлено: учетные записи Майкрософт требуют повторной аутентификации каждые 8–12 часов.

#### <a name="known-issues"></a>Известные проблемы

* Иногда hello пользовательского интерфейса может казаться зависшим — максимальное увеличение окна hello помогает устранить эту проблему
* Для установки macOS может потребоваться повышенный уровень разрешений.
* Панель параметров учетной записи может показать, что вам необходимы учетные данные tooreenter в порядке toofilter подписки
* Переименование файловых ресурсов, контейнеров больших двоичных объектов и таблиц не сохраняет метаданные или другие свойства в контейнере hello, такие как квоты для общей папки, общего доступа на уровне или политики доступа
* При переименовании больших двоичных объектов (по отдельности или в переименованном контейнере больших двоичных объектов) не сохраняются моментальные снимки. Все прочие свойства и метаданные больших двоичных объектов, файлов и сущностей при переименовании сохраняются.
* Копирование и переименование ресурсов не работает в учетных записях, подключенных с использованием SAS.

07.07.2016
### <a name="version-082"></a>Версия 0.8.2

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/nYgKbRUNYZA?ecver=1" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

#### <a name="new"></a>Создать

* Учетные записи хранения группируются по подпискам. Хранилище разработки и ресурсы, подключенные с использованием ключа или SAS, отображаются в узле (локальном и подключенном).
* Выход из учетных записей осуществляется на панели Azure Account Settings (Параметры учетной записи Azure).
* Настройка tooenable параметры прокси-сервера и управление вход
* Создавайте и прерывайте аренду большого двоичного объекта.
* Открывайте контейнеры больших двоичных объектов, очереди, таблицы и файлы одним щелчком.

#### <a name="fixes"></a>Исправления

* Исправлено: декодировка (base64) сообщений очереди, вставленных с помощью библиотек .NET или Java, выполнялась неправильно.
* Исправлено: таблицы $metrics не отображались для учетных записей хранения больших двоичных объектов.
* Исправлено: узел таблицы не работает в локальном хранилище (разработка).

#### <a name="known-issues"></a>Известные проблемы

* Для установки macOS может потребоваться повышенный уровень разрешений.

15.06.2016
### <a name="version-080"></a>Версия 0.8.0

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/ycfQhKztSIY?ecver=1" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/k4_kOUCZ0WA?ecver=1" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/3zEXJcGdl_k?ecver=1" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

#### <a name="new"></a>Создать

* Поддержка общих файловых ресурсов: просмотр, передача, скачивание, копирование файлов, каталогов и URI SAS (создание и подключение).
* Улучшенное взаимодействие с пользователями для подключения tooStorage с SAS URI или ключи учетной записи
* Экспорт результатов запросов таблицы.
* Изменение порядка и настройка столбцов таблицы.
* Просмотр контейнеров больших двоичных объектов $logs и таблиц $metrics для учетных записей хранения с включенными метриками.
* Улучшен экспорт и импорт (теперь включает тип значения свойства).

#### <a name="fixes"></a>Исправления

* Исправлено: передаются или скачиваются не все большие двоичные объекты.
* Исправлена ошибка: изменения, добавив или импортировав сущности со значением числовую строку («1») преобразует его toodouble
* Исправлена ошибка: Не удается tooexpand hello узла таблицы hello локальной среде разработки

#### <a name="known-issues"></a>Известные проблемы

* Таблицы $metrics не отображаются для учетных записей хранения больших двоичных объектов.
* Программно добавлены в очередь сообщения могут неправильно отображаться Если hello сообщения должны кодироваться с использованием кодировки Base64

17.05.2016
### <a name="version-07201605090"></a>Версия 0.7.20160509.0

#### <a name="new"></a>Создать

* Улучшена обработка ошибок при сбое приложения.

#### <a name="fixes"></a>Исправления

* Исправлена ошибка, при возникновении которой иногда при запросе учетных данных для входа на информационной панели не появляются сообщения.

#### <a name="known-issues"></a>Известные проблемы

* Таблицы: Добавление, изменение, или импорт сущность имеет свойство с неоднозначно числовое значение, например «1» или «1.0», и hello toosend пользователь пытается его как `Edm.String`, hello станет через клиент hello API как Edm.Double

31.03.2016

### <a name="version-07201603250"></a>Версия 0.7.20160325.0

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/imbgBRHX65A?ecver=1" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/ceX-P8XZ-s8?ecver=1" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>


#### <a name="new"></a>Создать

* Поддержка таблиц: просмотр, поиск, экспорт, импорт и выполнение операций CRUD для сущностей.
* Поддержка очередей: просмотр, добавление, вывод сообщений из очереди.
* Создание URI SAS для учетных записей хранения.
* Соединение tooStorage учетных записей с URI SAS
* Уведомления об обновлениях для будущих обновлений tooStorage обозревателя
* Обновленный интерфейс.

#### <a name="fixes"></a>Исправления

* Улучшения производительности и надежности.

### <a name="known-issues-amp-mitigations"></a>Известные проблемы и способы их устранения

* Скачивание больших файлов большого двоичного объекта выполняется неправильно. Мы рекомендуем использовать AzCopy, пока мы не устраним эту проблему. 
* Учетные данные учетной записи будет не получены или если домашняя папка hello не найден или не может быть записан в кэше
* Если мы Добавление, изменение и импорт сущность имеет свойство с неоднозначно числовое значение, например «1» или «1.0», и пользователь hello пытается toosend его как `Edm.String`, hello станет через клиент hello API как Edm.Double
* При импорте CSV-файлы с многострочных записей, может получить жесткому hello данных или шифрованных

03.02.2016

### <a name="version-07201601291"></a>Версия 0.7.20160129.1

#### <a name="fixes"></a>Исправления

* Улучшена производительность при передаче, скачивании и копировании больших двоичных объектов.

14.01.2016

### <a name="version-07201601050"></a>Версия 0.7.20160105.0

#### <a name="new"></a>Создать

* Поддержка Linux (tooOSX функции четности)
* Добавление контейнеров больших двоичных объектов с использованием подписанного URL-адреса (SAS).
* Добавление учетных записей хранения в Azure для Китая.
* Добавление учетные записей хранения с применением пользовательских конечных точек.
* Открыть и просмотреть hello содержимое текста и рисунка больших двоичных объектов
* Просмотр и изменение свойств и метаданных больших двоичных объектов.

#### <a name="fixes"></a>Исправления

* Исправлена: отправка или загрузка большое количество больших двоичных объектов (500 +) может иногда вызвать toohave приложения hello белый экран 
* Исправлена ошибка: при задании уровня общего доступа контейнера больших двоичных объектов, новое значение hello не обновляется только если повторно задать фокус hello в контейнере hello. Кроме того, диалоговое окно приветствия всегда по умолчанию слишком «получить доступ ни один public», а не hello фактическое текущее значение.
* Улучшена работа с клавиатурой, специальные возможности и поддержка пользовательского интерфейса.
* Длинный текст журнала строки навигации переносится с помощью пробела.
* Диалоговое окно SAS поддерживает проверку входных данных.
* Локальное хранилище toobe доступных продолжается, даже если истек срок действия учетных данных пользователя
* При удалении контейнера открытых больших двоичных объектов, обозревателя blob hello hello правой стороны закрыт

#### <a name="known-issues"></a>Известные проблемы

* Потребности установки Linux версии gcc обновления или обновления — tooupgrade действия приведены ниже: 
    * `sudo add-apt-repository ppa:ubuntu-toolchain-r/test`
    * `sudo apt-get update`
    * `sudo apt-get upgrade`
    * `sudo apt-get dist-upgrade`

18.11.2015
### <a name="version-07201511160"></a>Версия 0.7.20151116.0

#### <a name="new"></a>Создать

* Версии macOS и Windows.
* Войдите в tooview учетные записи хранения — используется учетная запись организации, учетная запись Майкрософт, 2FA, и т. д.
* Локальное хранилище для разработки (используйте эмулятор хранения, только Windows).
* Поддержка ресурсов Azure Resource Manager и классического хранилища.
* Создавайте и удаляйте большие двоичные объекты, очереди и таблицы.
* Ищите конкретные большие двоичные объекты, очереди и таблицы.
* Исследуйте hello содержимое контейнеров BLOB-объектов
* Просматривайте каталоги и перемещайтесь по ним.
* Передавайте, скачивайте и удаляйте большие двоичные объекты и папки.
* Просмотр и изменение свойств и метаданных больших двоичных объектов.
* Создавайте ключи SAS.
* Создавайте хранимые политики доступа (SAP) и управляйте ими.
* Поиск больших двоичных объектов по префиксу.
* Перетащите 'n drop tooupload файлы или загрузки

#### <a name="known-issues"></a>Известные проблемы

* При задании уровня общего доступа контейнера больших двоичных объектов, новое значение hello не обновляется, пока не будет повторно задан hello фокус на контейнер hello
* При открытии диалогового окна tooset hello hello-уровень общего доступа, он всегда будет отображаться «Нет общего доступа» как по умолчанию hello и не hello фактическое текущее значение
* Не удается переименовать скачанные большие двоичные объекты.
* Состояние записи в журнале активности будет иногда могут «зависнуть» в выполняющееся при возникновении ошибки и hello ошибки не отображаются
* Иногда сбоев и включение полностью белому при попытке tooupload или загружать большое количество больших двоичных объектов
* Иногда отмена операции копирования не работает.
* При создании контейнера (больших двоичных объектов или очереди или таблицы), если недопустимое имя входных данных и продолжить toocreate другой под другой контейнер типа нельзя задать фокус на новый тип hello
* Не удается создать или переименовать папку.




[2]: https://support.microsoft.com/en-us/help/4021389/storage-explorer-troubleshooting-guide
[3]: vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md