---
title: "построение строки aaaCommand для Azure | Документы Microsoft"
description: "Создание сборки для Azure с помощью командной строки"
services: visual-studio-online
documentationcenter: na
author: kraigb
manager: ghogen
editor: 
ms.assetid: 94b35d0d-0d35-48b6-b48b-3641377867fd
ms.service: multiple
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/05/2017
ms.author: kraigb
ms.openlocfilehash: 295b61ba162dd4373ee3f56cc1462decb3e16762
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="building-azure-projects-from-hello-command-line"></a><span data-ttu-id="a6d67-103">Построение проектов Azure из командной строки hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d67-103">Building Azure projects from hello command line</span></span>
<span data-ttu-id="a6d67-104">Hello Microsoft Build Engine (MSBuild) позволяет создавать продукты в средах лаборатории построения, где не установлена среда Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d67-104">Using hello Microsoft Build Engine (MSBuild), you can build products in build-lab environments where Visual Studio is not installed.</span></span> <span data-ttu-id="a6d67-105">MSBuild использует для файлов проекта расширяемый формат XML, который полностью поддерживается Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d67-105">MSBuild uses an XML format for project files that's extensible and fully supported by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="a6d67-106">С помощью формата файла MSBuild hello, можно описать элементы, которые должны быть построения для одного или нескольких платформ и конфигураций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d67-106">Using hello MSBuild file format, you can describe what items must be built for one or more platforms and configurations.</span></span>

<span data-ttu-id="a6d67-107">Можно также запустить MSBuild hello командной строки, и в этом разделе описывается данный подход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d67-107">You can also run MSBuild at hello command line, and this topic describes that approach.</span></span> <span data-ttu-id="a6d67-108">Задавая свойства в командной строке приветствия, можно строить конкретные конфигурации проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d67-108">By setting properties on hello command line, you can build specific configurations of a project.</span></span> <span data-ttu-id="a6d67-109">Аналогичным образом можно также определить hello целевые объекты, MSBuild строит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d67-109">Similarly, you can also define hello targets that MSBuild builds.</span></span> <span data-ttu-id="a6d67-110">Дополнительные сведения о параметрах командной строки и MSBuild см. в [справочнике по командной строке MSBuild](https://msdn.microsoft.com/library/ms164311.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d67-110">For more information about command-line parameters and MSBuild, see [MSBuild Command-Line Reference](https://msdn.microsoft.com/library/ms164311.aspx).</span></span>

## <a name="msbuild-parameters"></a><span data-ttu-id="a6d67-111">Параметры MSBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d67-111">MSBuild parameters</span></span>
<span data-ttu-id="a6d67-112">Hello простейший способ toocreate пакета является toorun MSBuild с hello `/t:Publish` параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d67-112">hello simplest way toocreate a package is toorun MSBuild with hello `/t:Publish` option.</span></span> <span data-ttu-id="a6d67-113">По умолчанию эта команда создает каталог отношения toohello корневой папки для проекта hello, такие как `<ProjectDirectory>\bin\Configuration\app.publish\`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d67-113">By default, this command creates a directory in relation toohello root folder for hello project, such as `<ProjectDirectory>\bin\Configuration\app.publish\`.</span></span> <span data-ttu-id="a6d67-114">При построении проекта Azure создаются два файла: hello собственно файл пакета и сопутствующий файл конфигурации hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d67-114">When you build an Azure project, two files are generated: hello package file itself and hello accompanying configuration file:</span></span>

* <span data-ttu-id="a6d67-115">файл пакета (`project.cspkg`);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d67-115">Package File (`project.cspkg`)</span></span>
* <span data-ttu-id="a6d67-116">файл конфигурации (`ServiceConfiguration.TargetProfile.cscfg`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d67-116">Configuration File (`ServiceConfiguration.TargetProfile.cscfg`)</span></span>

<span data-ttu-id="a6d67-117">По умолчанию каждый проект Azure включает в себя один файл конфигурации службы для локальных сборок (отладка) и один — для облачных (промежуточное хранение или производство).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d67-117">By default, each Azure project includes one service-configuration file for local (debugging) builds and another for cloud (staging or production) builds.</span></span> <span data-ttu-id="a6d67-118">Но файлы конфигурации службы можно добавлять или удалять по необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d67-118">However, you can add or remove service-configuration files as needed.</span></span> <span data-ttu-id="a6d67-119">При построении пакета в среде Visual Studio будет предложено какие tooinclude файла конфигурации службы наряду с hello пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d67-119">When you build a package within Visual Studio, you are asked which service-configuration file tooinclude alongside hello package.</span></span> <span data-ttu-id="a6d67-120">При построении пакета с помощью MSBuild hello локального файла конфигурации службы включается по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d67-120">When you build a package by using MSBuild, hello local service-configuration file is included by default.</span></span> <span data-ttu-id="a6d67-121">файл tooinclude на другую конфигурацию служб, набор hello `TargetProfile` свойство hello команды MSBuild (`MSBuild /t:Publish /p:TargetProfile=ProfileName`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d67-121">tooinclude a different service-configuration file, set hello `TargetProfile` property of hello MSBuild command (`MSBuild /t:Publish /p:TargetProfile=ProfileName`).</span></span>

<span data-ttu-id="a6d67-122">Если требуется, чтобы toouse альтернативный каталог для hello хранящихся пакетов и файлов конфигурации, путь hello набора с помощью hello `/p:PublishDir=Directory\` параметр, включая hello конечный разделитель обратной косой черты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d67-122">If you want toouse an alternate directory for hello stored package and configuration files, set hello path by using hello `/p:PublishDir=Directory\` option, including hello trailing backslash separator.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a6d67-123">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d67-123">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="a6d67-124">После построения пакета hello его можно развернуть tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d67-124">After hello package is built, you can deploy it tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="a6d67-125">Учебник, показано, как tooautomate, обработки, в разделе [непрерывная доставка для облачных служб в Azure](./cloud-services/cloud-services-dotnet-continuous-delivery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d67-125">For a tutorial that demonstrates how tooautomate that process, see [Continuous Delivery for Cloud Services in Azure](./cloud-services/cloud-services-dotnet-continuous-delivery.md).</span></span>

