---
title: "aaaMicrosoft обозреватель хранилищ Azure 0.8.7 (Предварительная версия) | Документы Microsoft"
description: "Заметки о выпуске Microsoft Azure Storage Explorer 0.8.7 (предварительная версия)."
services: storage
documentationcenter: na
author: cawa
manager: paulyuk
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: storage
ms.devlang: multiple
ms.topic: release-notes
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/18/2017
ms.author: cawa
ms.openlocfilehash: 9fdd491a3ea838e20f9d4f82c176cfb02fbe306b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="microsoft-azure-storage-explorer-087-preview"></a>Microsoft Azure Storage Explorer 0.8.7 (предварительная версия)
## <a name="overview"></a>Обзор
В этой статье содержатся заметки о выпуске hello обозреватель хранилищ Azure 0.8.7 предварительной версии.

[Обозреватель хранилищ Microsoft Azure (Предварительная версия)](./vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) имеет отдельное приложение, позволяющее tooeasily работы с данными хранилища Azure для Windows, macOS и Linux.

## <a name="azure-storage-explorer-087-preview"></a>Azure Storage Explorer 0.8.7 (предварительная версия)
### <a name="download-azure-storage-explorer-087-preview"></a>Скачивание Azure Storage Explorer 0.8.7 (предварительная версия)
- [Azure Storage Explorer 0.8.7 (предварительная версия) для Windows](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=708343)
- [Azure Storage Explorer 0.8.7 (предварительная версия) для Mac](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=708342)
- [Azure Storage Explorer 0.8.7 (предварительная версия) для Linux](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=722418)

### <a name="new-updates"></a>Новые обновления
* Можно выбрать как конфликты tooresolve hello начала операции обновления, загрузить или скопировать сеанс в hello **действия** окна.
* Наведите указатель на вкладку toosee hello полный путь к ресурсу хранилища hello.
* При выборе вкладки синхронизации с расположением в левой части панели навигации hello.

### <a name="fixes"></a>Исправления
* Исправлено. Storage Explorer теперь относится к доверенным приложениям в macOS.
* Исправлено. ОС Ubuntu 14.04 снова поддерживается.
* Исправлена ошибка: Иногда hello добавить учетную запись пользовательского интерфейса отображается при загрузке подписок.
* Исправлена ошибка: Иногда не все ресурсы хранения были указаны в области навигации слева hello.
* Исправлена ошибка: hello области действий в некоторых случаях отображаются пустые действия.
* Исправлена ошибка: размер окна hello из сеанса hello закрыт в последний раз теперь сохраняется.
* Исправлена: Можно открыть несколько вкладок для hello одного ресурса, с помощью контекстного меню hello.

### <a name="known-issues"></a>Известные проблемы
* Быстрый доступ работает только с элементами подписки. В этом выпуске не поддерживаются локальные ресурсы или ресурсы, подключенные с помощью ключа или маркера SAS.
* Может потребоваться несколько секунд toonavigate toohello целевой ресурс, в зависимости от количества ресурсов, у вас есть быстрый доступ.
* Более трех групп BLOB-объектов или файлов, отправка в hello же время может привести к ошибкам.
* Служба поиска обрабатывает поисковые запросы приблизительно по 50 000 узлам. После достижения этого порога может снизиться производительность или могут возникать необработанные исключения.
* Для hello первый раз, используя hello обозреватель хранилищ на macOS, может появиться нескольких запросов запрашивает разрешение tooaccess пользователя hello-цепочке ключей. Рекомендуется выбрать **всегда разрешать** , строка hello не показывать

## <a name="previous-releases"></a>Предыдущие выпуски
### <a name="features"></a>Функции
#### <a name="main-features"></a>Основные функции
* Версии для macOS, Linux и Windows.
* Войдите в tooview учетных записей хранилища, сгруппированные по подписке.
    * использование рабочей учетной записи, учетной записи Майкрософт, двухфакторной проверки подлинности и т. д.;
    * настройка параметров прокси-сервера и управление ими;
    * удаление учетных записей при выходе.
* Подключение с использованием учетных записей tooStorage:
    * имени и ключа учетной записи;
    * пользовательских конечных точек (включая Azure для Китая);
    * универсального кода ресурса (URI) SAS для учетных записей хранения.
* Поддержка Azure Resource Manager и классического хранилища.
* Создание ключей SAS для больших двоичных объектов, контейнеров больших двоичных объектов, очередей, таблиц или файловых ресурсов.
* Подключение tooblob контейнеры, очередей, таблиц или общие файловые ресурсы с ключом подписи общего доступа (SAS)
* Управление хранимыми политиками доступа для контейнеров больших двоичных объектов, очередей, таблиц или файловых ресурсов.
* Локальное хранилище для разработки в эмуляторе хранения (только Windows).
* Создание и удаление контейнеров больших двоичных объектов, очередей или таблиц.
* Просмотр контейнеров больших двоичных объектов $logs и таблиц $metrics.
* Поиск конкретных больших двоичных объектов, очередей, таблиц или файловых ресурсов.
* Учетные записи toostorage прямых ссылок или контейнеры, очереди, таблицы или файла являются общими для обмена данными и легко доступ к ресурсам
* Переименование контейнеров больших двоичных объектов, таблиц, файловых ресурсов.
* Возможность toomanage и настройка правил CORS
* Простое копирование первичного и вторичного ключей для учетных записей хранения.
* Проверки MD5 при передаче и скачивании для обеспечения целостности и согласованности данных.
* Поиск контейнеров больших двоичных объектов, таблиц, очередей, общих папок или учетных записей хранения в поле поиска hello
* После этого можно ПИН-код чаще всего используются службы toohello быстрого доступа для упрощения перемещения
* Теперь можно открыть несколько редакторов на разных вкладках. Одним щелчком tooopen временные вкладки. Дважды щелкните tooopen постоянные вкладки. Можно также щелкнуть toomake временные вкладку hello его постоянные вкладки
* Значительное улучшение производительности и стабильности при передаче и скачивании, особенно заметное для больших файлов на быстрых компьютерах.
* Мы повторного добавления hello расширенного поиска в области и добавлены hello понятие областей. Введите узла tooa hello пути через значок hello при наведении указателя мыши, щелкните правой кнопкой мыши -> «Поиска из сюда», или вручную tooscope этого узла. После области, вы можете добавить поиск термина toohello конец toodeep hello пути поиска, начиная с этого узла
* Мы добавили различные темы: "Светлая" (по умолчанию), "Темная", "Высокая контрастность черного" и "Высокая контрастность белого".
* Go tooEdit -> toochange темы предпочтения использования тем
* В среде Linux теперь является обязательной 64-разрядная операционная система.
* Мы обновили наш логотип!
#### <a name="blobs"></a>BLOB-объекты
* Просмотр больших двоичных объектов и перемещение по каталогам.
* Передача, скачивание, удаление и копирование больших двоичных объектов и папок.
* Открыть и просмотреть hello содержимое текста и рисунка больших двоичных объектов
* Просмотр и изменение свойств и метаданных больших двоичных объектов.
* Поиск больших двоичных объектов по префиксу.
* Создание и прекращение аренды для больших двоичных объектов и контейнеров больших двоичных объектов.
* Перетащите 'n drop tooupload файлов
* Переименование больших двоичных объектов и папок.
* Теперь в контейнерах больших двоичных объектов можно создавать пустые "виртуальные" папки.
* Можно изменить свойства больших двоичных объектов и файла hello
#### <a name="tables"></a>Таблицы
* Просмотр и запрос сущностей с помощью ODATA или использовать сложные запросы и toocreate в построитель запросов
* Добавление, изменение и удаление сущностей.
* Импорт и экспорт содержимого таблицы в формате CSV (включая экспорт результатов запроса).
* Настройка порядка столбцов.
* Возможность toosave запросов
#### <a name="queues"></a>Очереди
* Просмотр 32 последних сообщений.
* Добавление, удаление из очереди и просмотр сообщений.
* Очистка очереди.
* Мы стало возможно, вы toodecide следует ли tooencode или расшифровки очереди сообщений
#### <a name="file-shares"></a>Файловые ресурсы
* Просмотр файлов и перемещение по каталогам.
* Передача, скачивание, удаление и копирование файлов и папок.
* Просмотр свойств файла.
* Переименование файлов и каталогов.

### <a name="bug-fixes"></a>Исправления ошибок
* Исправлено. Проблема с блокированием экрана.
* Исправлен. Усилена безопасность.

### <a name="known-issues"></a>Известные проблемы
* Служба поиска обрабатывает поисковые запросы приблизительно по 50 000 узлам. После достижения этого порога может снизиться производительность или, если служба установлена в macOS, могут появляться запросы на повышенные привилегии.
* Панель параметров учетной записи может показать необходимые подписки toofilter tooreenter учетные данные
* При переименовании больших двоичных объектов (по отдельности или в переименованном контейнере больших двоичных объектов) не сохраняются моментальные снимки. Все прочие свойства и метаданные больших двоичных объектов, файлов и сущностей при переименовании сохраняются.
* Стек Azure сейчас не поддерживает файлы, поэтому попытка tooexpand hello **файлы** узла приводит к возникновению ошибки
* При установке в Linux 14.04 требуется обновить или установить новую версию gcc. Hello ниже показано, как tooupgrade:

```
sudo add-apt-repository ppa:ubuntu-toolchain-r/test
sudo apt-get update
sudo apt-get upgrade
sudo apt-get dist-upgrade
```

### <a name="previous-versions"></a>Предыдущие версии
#### <a name="october-2016-release-version-085"></a>Выпуск за октябрь 2016 года (версия 0.8.5)
* [Скачать для Windows](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=809306)
* [Скачать для Mac](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=809307)
* [Скачать для Linux](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=809308)
