---
title: "aaaConfiguring и с помощью эмулятора хранилища с помощью Visual Studio \"hello\" | Документы Microsoft"
description: "Настройка и использование hello эмулятора хранилища с помощью Visual Studio"
services: visual-studio-online
documentationcenter: na
author: kraigb
manager: ghogen
editor: 
ms.assetid: c8e7996f-6027-4762-806e-614b93131867
ms.service: storage
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 8/17/2017
ms.author: kraigb
ms.openlocfilehash: d590f21146c86bcb7bfa6b6164b92c6df5938d5b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configuring-and-using-hello-storage-emulator-with-visual-studio"></a><span data-ttu-id="8c1a1-103">Настройка и использование hello эмулятора хранилища с помощью Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1a1-103">Configuring and Using hello Storage Emulator with Visual Studio</span></span>
[!INCLUDE [storage-try-azure-tools](../includes/storage-try-azure-tools.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="8c1a1-104">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1a1-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="8c1a1-105">среда разработки Hello Azure SDK включает эмулятор хранилища hello, программа, которая имитирует hello больших двоичных объектов, очередей и таблиц хранения служб в Azure на локальном компьютере разработчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1a1-105">hello Azure SDK development environment includes hello storage emulator, a utility that simulates hello Blob, Queue, and Table storage services available in Azure on your local development machine.</span></span> <span data-ttu-id="8c1a1-106">При построении облачной службы, которое использует службы хранилища Azure hello или записи внешнего приложения hello, вызовов служб хранилища, возможность тестировать код локально с hello эмулятора хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1a1-106">If you are building a cloud service that employs hello Azure storage services, or writing any external application that calls hello storage services, you can test your code locally against hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="8c1a1-107">Управление эмулятор хранилища hello интегрировать Hello Azure Tools для Microsoft Visual Studio в Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1a1-107">hello Azure Tools for Microsoft Visual Studio integrate management of hello storage emulator into Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="8c1a1-108">Средства Azure Hello инициализации hello база данных эмулятора хранилища при первом использовании, запускает hello служба эмулятора хранения при запуске или отладке кода в Visual Studio и предоставляет доступ только для чтения данных эмулятора хранения toohello через hello обозреватель хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1a1-108">hello Azure Tools initialize hello storage emulator database on first use, starts hello storage emulator service when you run or debug your code from Visual Studio, and provides read-only access toohello storage emulator data via hello Azure Storage Explorer.</span></span>

<span data-ttu-id="8c1a1-109">Подробные сведения о hello эмулятор хранилища, включая требования к системе и инструкции по пользовательской настройке, см. [hello использование эмулятора хранилища Azure для разработки и тестирования](storage/common/storage-use-emulator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1a1-109">For detailed information on hello storage emulator, including system requirements and custom configuration instructions, see [Use hello Azure Storage Emulator for Development and Testing](storage/common/storage-use-emulator.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8c1a1-110">Существуют некоторые различия в функциональных возможностях между моделированием эмулятора хранилища hello и служб хранилища Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1a1-110">There are some differences in functionality between hello storage emulator simulation and hello Azure storage services.</span></span> <span data-ttu-id="8c1a1-111">В разделе [различия между hello эмулятора хранилища и служб хранилища Azure](storage/common/storage-use-emulator.md) в документации по пакету SDK Azure сведения о различиях hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1a1-111">See [Differences Between hello Storage Emulator and Azure Storage Services](storage/common/storage-use-emulator.md) in hello Azure SDK documentation for information on hello specific differences.</span></span>
> 
> 

## <a name="configuring-a-connection-string-for-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="8c1a1-112">Настройка строки подключения для эмулятора хранилища hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1a1-112">Configuring a connection string for hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="8c1a1-113">tooaccess hello эмулятор хранилища из кода в рамках роли, вы будете tooconfigure соединение строку, эмулятор хранилища toohello точек и более поздней версии, который может быть tooan измененные toopoint учетной записи хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1a1-113">tooaccess hello storage emulator from code within a role, you will want tooconfigure a connection string that points toohello storage emulator and that can later be changed toopoint tooan Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="8c1a1-114">Строка подключения — параметр конфигурации, который может быть прочитан ролью в учетной записи хранилища tooa tooconnect среды выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1a1-114">A connection string is a configuration setting that your role can read at runtime tooconnect tooa storage account.</span></span> <span data-ttu-id="8c1a1-115">Дополнительные сведения о том, как toocreate строки подключения, в разделе [hello Настройка приложения Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/2da5d6ce-f74d-45a9-bf6b-b3a60c5ef74e#BK_SettingsPage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1a1-115">For more information about how toocreate connection strings, see [Configuring hello Azure Application](https://msdn.microsoft.com/library/azure/2da5d6ce-f74d-45a9-bf6b-b3a60c5ef74e#BK_SettingsPage).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8c1a1-116">Может возвращать ссылки учетной записи эмулятора toohello хранилища из кода с помощью hello **DevelopmentStorageAccount** свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1a1-116">You can return a reference toohello storage emulator account from your code by using hello **DevelopmentStorageAccount** property.</span></span> <span data-ttu-id="8c1a1-117">Такой подход работает корректно, если вы хотите tooaccess hello эмулятор хранилища из кода, но если планируется toopublish tooAzure вашего приложения, может потребоваться toocreate tooaccess строка подключения учетной записи хранилища Azure и изменить toouse ваш код, Строка подключения перед его публикацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1a1-117">This approach works correctly if you want tooaccess hello storage emulator from your code, but if you plan toopublish your application tooAzure, you will need toocreate a connection string tooaccess your Azure storage account and modify your code toouse that connection string before you publish it.</span></span> <span data-ttu-id="8c1a1-118">Если вы часто переключаться между учетной записи эмулятора хранилища hello и учетная запись хранилища Azure, строка подключения упростит этот процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1a1-118">If you are switching between hello storage emulator account and an Azure storage account frequently, a connection string will simplify this process.</span></span>
> 
> 

## <a name="initializing-and-running-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="8c1a1-119">Инициализация и запуск эмулятора хранилища hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1a1-119">Initializing and running hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="8c1a1-120">Можно указать, что при запуске или отладке службы в Visual Studio, Visual Studio автоматически запускает эмулятор хранилища hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1a1-120">You can specify that when you run or debug your service in Visual Studio, Visual Studio automatically launches hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="8c1a1-121">В обозревателе решений откройте контекстное меню hello вашей **Azure** проект и выберите **свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1a1-121">In Solution Explorer, open hello shortcut menu for your **Azure** project and choose **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="8c1a1-122">На hello **разработки** hello на вкладке **Запуск эмулятора хранилища Azure** выберите **True** (если он еще не задано значение toothat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1a1-122">On hello **Development** tab, in hello **Start Azure Storage Emulator** list, choose **True** (if it isn't already set toothat value).</span></span>

<span data-ttu-id="8c1a1-123">Hello при первом запуске или отладке службы из Visual Studio, hello эмулятор хранилища запустится процесс инициализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1a1-123">hello first time you run or debug your service from Visual Studio, hello storage emulator launches an initialization process.</span></span> <span data-ttu-id="8c1a1-124">Этот процесс резервирует локальные порты для эмулятора хранилища hello и создает базу данных эмулятора hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1a1-124">This process reserves local ports for hello storage emulator and creates hello storage emulator database.</span></span> <span data-ttu-id="8c1a1-125">После завершения этого процесса не обязательно toorun снова, если не удалить базу данных эмулятора hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1a1-125">Once complete, this process does not need toorun again unless hello storage emulator database is deleted.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8c1a1-126">Начиная с выпуска июня 2012 hello hello инструментов Azure, hello эмулятор хранилища работает, по умолчанию в SQL Express LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1a1-126">Starting with hello June 2012 release of hello Azure Tools, hello storage emulator runs, by default, in SQL Express LocalDB.</span></span> <span data-ttu-id="8c1a1-127">В предыдущих версиях служб hello инструментов Azure эмулятор хранилища hello работает на экземпляр по умолчанию SQL Express 2005 или 2008, которой необходимо установить перед установкой hello Azure SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1a1-127">In earlier releases of hello Azure Tools, hello storage emulator runs against a default instance of SQL Express 2005 or 2008, which you must install before you can install hello Azure SDK.</span></span> <span data-ttu-id="8c1a1-128">Можно также запустить эмулятор хранилища hello для именованного экземпляра SQL Express или именованный или по умолчанию экземпляра Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1a1-128">You can also run hello storage emulator against a named instance of SQL Express or a named or default instance of Microsoft SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="8c1a1-129">Найти toorun эмулятора хранения hello tooconfigure от экземпляра, отличного от экземпляра по умолчанию hello в разделе [hello использование эмулятора хранилища Azure для разработки и тестирования](storage/common/storage-use-emulator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1a1-129">If you need tooconfigure hello storage emulator toorun against an instance other than hello default instance, see [Use hello Azure Storage Emulator for Development and Testing](storage/common/storage-use-emulator.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="8c1a1-130">Эмулятор хранилища Hello представлены сведения о состоянии hello tooview интерфейса пользователя служб локального хранилища hello и toostart, остановки и сброса их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1a1-130">hello storage emulator provides a user interface tooview hello status of hello local storage services and toostart, stop, and reset them.</span></span> <span data-ttu-id="8c1a1-131">После запуска служба эмулятора хранения hello можно отображать hello пользовательский интерфейс или запустить или остановить службу hello, щелкнув правой кнопкой мыши значок в области уведомлений hello для hello эмулятор Microsoft Azure в панели задач Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1a1-131">Once hello storage emulator service has been started, you can display hello user interface or start or stop hello service by right-clicking hello notification area icon for hello Microsoft Azure Emulator in hello Windows taskbar.</span></span>

## <a name="viewing-storage-emulator-data-in-server-explorer"></a><span data-ttu-id="8c1a1-132">Просмотр данных эмулятора хранения в обозревателе сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1a1-132">Viewing storage emulator data in Server Explorer</span></span>
<span data-ttu-id="8c1a1-133">Hello узел хранилища Azure в обозревателе серверов позволяет tooview данных и изменения параметров для больших двоичных объектов и данные таблицы в учетные записи хранения, включая hello эмулятор хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1a1-133">hello Azure Storage node in Server Explorer enables you tooview data and change settings for blob and table data in your storage accounts, including hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="8c1a1-134">Дополнительные сведения см. в статье [Управление ресурсами хранилища BLOB-объектов Azure с помощью обозревателя хранилищ (предварительная версия)](https://docs.microsoft.com/azure/vs-azure-tools-storage-explorer-blobs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c1a1-134">See [Manage Azure Blob Storage resources with Storage Explorer (Preview)](https://docs.microsoft.com/azure/vs-azure-tools-storage-explorer-blobs) for more information.</span></span>

