---
title: "aaaSetting копии с именем учетные данные проверки подлинности | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, как учетные данные tootooprovide, Visual Studio можно использовать tooauthenticate запросов tooAzure toopublish tooAzure приложения из Visual Studio или toomonitor существующую облачную службу... "
services: visual-studio-online
documentationcenter: na
author: kraigb
manager: ghogen
editor: 
ms.assetid: 61570907-42a1-40e8-bcd6-952b21a55786
ms.service: multiple
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: multiple
ms.date: 8/22/2017
ms.author: kraigb
ms.openlocfilehash: 3cc147a2f7a3e766293ca282f56078cf24281346
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="setting-up-named-authentication-credentials"></a>Настройка именованных учетных данных для проверки подлинности
toopublish tooAzure приложения из Visual Studio или toomonitor существующую облачную службу, необходимо предоставить учетные данные, Visual Studio можно использовать tooauthenticate запрашивает tooAzure. Есть несколько мест в Visual Studio, в которой можно войти в tooprovide эти учетные данные. Например, из hello обозреватель серверов, можно открыть контекстное меню hello hello **Azure** узел и выберите **подключения tooMicrosoft подписки Azure...** . При входе в сведения о подписке hello, связанный с учетной записью Azure доступен в Visual Studio и больше у вас есть toodo нечего.

Средства Azure также поддерживают прежний способ указания учетных данных, с помощью hello подписки (файл .publishsettings). В этой статье описывается способ, который все еще поддерживается в пакете Azure SDK 2.2.

для проверки подлинности tooAzure необходимы Hello следующих элементов:

* идентификатор подписки;
* действительный сертификат X.509 v3.

> [!NOTE]
> Длина ключа сертификата X.509 v3 hello Hello должна быть не меньше 2048 бит. Azure отклонит любой недействительный сертификат или сертификат, не соответствующий этому требованию.
>
>

Visual Studio использует идентификатор подписки вместе с данными сертификата hello учетные данные. Hello соответствующие учетные данные указываются в файле hello подписки (PUBLISHSETTINGS-файл), содержащий открытый ключ для сертификата hello. Hello файл подписки может содержать учетные данные для более чем одной подписке.

Можно изменить сведения о подписках hello hello **Создание или изменение подписки** диалоговое окно, как описано далее в этом разделе.

Если вы хотите toocreate сертификат самостоятельно, можно ссылаться инструкциям toohello [Создание и отправка сертификата управления для Azure](https://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/gg551722.aspx) , а затем вручную Загрузите сертификат toohello hello [классический портал Azure ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=213885).

> [!NOTE]
> Эти учетные данные, которые Visual Studio требуется toomanage, которые не являются облачными службами hello же учетные данные, которые требуется tooauthenticate запроса к службам хранилища Azure hello.
>
>

## <a name="import-set-up-or-edit-authentication-credentials-in-visual-studio"></a>Импорт, настройка или изменение учетных данных для аутентификации в Visual Studio
Можно импортировать, настроить или изменить учетные данные проверки подлинности в hello **новую подписку** диалоговое окно открывается при выполнении hello, следующие действия:

* В **обозревателя серверов**, откройте контекстное меню hello hello **Azure** узел, выберите **управление подписками и их фильтрация...** , выберите hello **сертификаты** , и выполните одно из следующих hello:

    * Выберите **импорта** tooopen диалоговое окно Импорт подписок Microsoft Azure hello где можно загрузить файл подписки hello для hello в данный момент загружены подписки, обзора tooits расположения загрузки, а затем импортируйте его для использования в Проверка подлинности.
    * Выберите **New** tooopen диалоговое окно новой подписки hello где можно настроить новую подписку для использования при проверке подлинности.
    * Выберите **изменить** (выбрав своей активной подписке) tooopen диалоговое окно Изменение подписки hello где можно изменить существующую подписку для использования при проверке подлинности. 

Hello следующей процедуре предполагается, что hello **новую подписку** используется диалоговое окно открытым.

### <a name="tooset-up-authentication-credentials-in-visual-studio"></a>tooset копирование учетных данных проверки подлинности в Visual Studio
1. В hello **выбрать существующий сертификат** список проверки подлинности, выберите сертификат.
2. Выберите hello **Копировать полный путь hello** ссылку. путь Hello hello сертификат (CER-файл) — скопированный toohello буфер обмена.

   > [!IMPORTANT]
   > toopublish приложения Azure из Visual Studio, необходимо отправить этот сертификат toohello [портал Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=525040).
   >
   >
3. сертификат toohello hello tooupload портала Azure:

   1. Откройте hello [портал Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=525040).
   2. Если будет предложено, войдите в портал toohello и перейдите слишком**параметры**, **сертификаты управления**.
   3. Выберите в области управления сертификатами hello **отправить**.
   4. Выберите подписку Azure, вставьте полный путь hello hello CER-файл, который только что создана и выберите **отправить**.
