---
title: "Здравствуйте, aaaHow tooupgrade проекты toohello текущей версии инструментов Azure | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, как tooupgrade Azure проекта в Visual Studio toohello hello в текущей версии инструментов Azure"
services: visual-studio-online
documentationcenter: na
author: kraigb
manager: ghogen
editor: 
ms.assetid: 1d64070a-078d-468a-87f4-e6715de6475f
ms.service: multiple
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: multiple
ms.date: 11/18/2016
ms.author: kraigb
ms.openlocfilehash: c89ba43af0f2fd9db46ce0c90f0da3d70dc1510b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-tooupgrade-projects-toohello-current-version-of-hello-azure-tools-for-visual-studio"></a><span data-ttu-id="5c548-103">Как tooupgrade проектов toohello текущей версии hello Azure Tools для Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c548-103">How tooupgrade projects toohello current version of hello Azure Tools for Visual Studio</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="5c548-104">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c548-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="5c548-105">После установки текущего выпуска инструментов Azure hello (или предыдущего выпуска новее 1.6) hello, все проекты, созданные с помощью средств Azure, выпущенных до версии 1.6 (ноябрь 2011 г.), будут автоматически обновлены сразу же после их открытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c548-105">After you install hello current release of hello Azure Tools (or a previous release that's newer than 1.6), any projects that were created by using a Azure Tools release before 1.6 (November 2011) will be automatically upgraded as soon as you open them.</span></span> <span data-ttu-id="5c548-106">Если вы создали проекты с помощью Здравствуйте 1.6 (ноябрь 2011 г.) версии этих средств и при этом у вас установлен, можно открыть эти проекты в старой версии hello и впоследствии ли tooupgrade их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c548-106">If you created projects by using hello 1.6 (November 2011) release of those tools and you still have that release installed, you can open those projects in hello older release and decide later whether tooupgrade them.</span></span>

## <a name="how-your-project-changes-when-you-upgrade-it"></a><span data-ttu-id="5c548-107">Изменение проекта при его обновлении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c548-107">How your project changes when you upgrade it</span></span>
<span data-ttu-id="5c548-108">Если проект обновляется автоматически, или указать, что требуется tooupgrade она проекта изменению toowork с текущими версиями определенных сборок, и некоторые свойства, также изменяются, как описано в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c548-108">If a project is automatically upgraded or you specify that you want tooupgrade it, your project is modified toowork with current versions of certain assemblies, and some properties are also changed as this section describes.</span></span> <span data-ttu-id="5c548-109">Если проект требует других изменений toobe совместим с более новая версия инструментов hello hello, эти изменения необходимо вносить вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c548-109">If your project requires other changes toobe compatible with hello newer version of hello tools, you must make those changes manually.</span></span>

* <span data-ttu-id="5c548-110">Hello файл web.config для веб-ролей и рабочих ролей файл app.config hello, обновленные tooreference hello более новую версию Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.DiagnosticMonitoirTraceListener.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c548-110">hello web.config file for web roles and hello app.config file for worker roles are updated tooreference hello newer version of Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.DiagnosticMonitoirTraceListener.dll.</span></span>
* <span data-ttu-id="5c548-111">сборки Microsoft.WindowsAzure.StorageClient.dll, Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.dll и Microsoft.WindowsAzure.ServiceRuntime.dll Hello являются обновленные toohello новых версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c548-111">hello Microsoft.WindowsAzure.StorageClient.dll, Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.dll, and Microsoft.WindowsAzure.ServiceRuntime.dll assemblies are upgraded toohello new versions.</span></span>
* <span data-ttu-id="5c548-112">Профили публикации, которые были сохранены в файле проекта Azure hello (.ccproj), перемещенный tooa-отдельный файл с расширением azurepubxml hello в hello **публикации** подкаталог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c548-112">Publish profiles that were stored in hello Azure project file (.ccproj) are moved tooa separate file, with hello extension .azurePubXml, in hello **Publish** subdirectory.</span></span>
* <span data-ttu-id="5c548-113">Некоторые свойства в hello профиль публикации, обновленные toosupport новых и измененных функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c548-113">Some properties in hello publish profile are updated toosupport new and changed features.</span></span> <span data-ttu-id="5c548-114">Свойство **AllowUpgrade** заменяется свойством **DeploymentReplacementMethod**, так как развернутую облачную службу можно обновлять одновременно или поступательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c548-114">**AllowUpgrade** is replaced by **DeploymentReplacementMethod** because you can update a deployed cloud service simultaneously or incrementally.</span></span>
* <span data-ttu-id="5c548-115">Здравствуйте, свойство **UseIISExpressByDefault** добавляется и набор toofalse таким образом, чтобы hello веб-сервер, который используется для отладки не изменялся автоматически из tooIIS Internet Information Services (IIS), экспресс-выпуск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c548-115">hello property **UseIISExpressByDefault** is added and set toofalse so that hello web server that’s used for debugging won’t automatically change from Internet Information Services (IIS) tooIIS Express.</span></span> <span data-ttu-id="5c548-116">IIS Express — hello стандартного веб-сервера для проектов, созданных с помощью более поздние выпуски средств hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c548-116">IIS Express is hello default web server for projects that are created with hello newer releases of hello tools.</span></span>
* <span data-ttu-id="5c548-117">Если Azure Caching размещается в одном или нескольких ролях проекта, при обновлении проекта некоторые свойства в конфигурации службы hello (файл cscfg) и определения службы (файл csdef) изменяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c548-117">If Azure Caching is hosted in one or more of your project’s roles, some properties in hello service configuration (.cscfg file) and service definition (.csdef file) are changed when a project is upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="5c548-118">Если проект hello использует пакет NuGet для кэша Azure hello, проект hello — обновленных toohello самую последнюю версию пакета hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c548-118">If hello project uses hello Azure Caching NuGet package, hello project is upgraded toohello most recent version of hello package.</span></span> <span data-ttu-id="5c548-119">Следует открыть файл web.config hello и убедитесь, что этого hello конфигурация клиента была правильно сохранена во время обновления hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c548-119">You should open hello web.config file and verify that hello client configuration was maintained properly during hello upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="5c548-120">Если вы добавили hello ссылки tooAzure кэширование клиентских сборок без использования пакета NuGet hello, эти сборки не будут обновлены; необходимо вручную обновить эти ссылки на новые версии toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c548-120">If you added hello references tooAzure Caching client assemblies without using hello NuGet package, these assemblies won't be updated; you must manually update these references toohello new versions.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5c548-121">Для проектов F # необходимо вручную обновить ссылки на сборки tooAzure, чтобы они ссылались hello новых версий этих сборок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c548-121">For F# projects, you must manually update references tooAzure assemblies so that they reference hello newer versions of those assemblies.</span></span>
> 
> 

### <a name="how-tooupgrade-an-azure-project-toohello-current-release"></a><span data-ttu-id="5c548-122">Как tooupgrade Azure проекта toohello текущего выпуска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c548-122">How tooupgrade an Azure project toohello current release</span></span>
1. <span data-ttu-id="5c548-123">Установка hello текущего hello инструментов Azure в hello установки Visual Studio требуется toouse для hello обновить версию проекта и последовательно откройте hello проекта, которые должны tooupgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c548-123">Install hello current version of hello Azure Tools into hello installation of Visual Studio that you want toouse for hello upgraded project, and then open hello project that you want tooupgrade.</span></span> <span data-ttu-id="5c548-124">Если hello проект был создан с помощью инструментов Azure, выпущенных до версии 1.6 (ноябрь 2011 г.), проект hello — автоматически обновленные toohello текущей версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c548-124">If hello project was created with a Azure Tools release before 1.6 (November 2011), hello project is automatically upgraded toohello current version.</span></span> <span data-ttu-id="5c548-125">Если hello проект был создан с hello выпуске, ноябрь 2011 г., по-прежнему установленной версии hello проект откроется в этом выпуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c548-125">If hello project was created with hello November 2011 release and that release is still installed, hello project opens in that release.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5c548-126">В обозревателе решений откройте hello контекстное меню для узла проекта hello, выберите **свойства**, а затем выберите hello **приложения** диалогового окна «hello», появившемся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c548-126">In Solution Explorer, open hello shortcut menu for hello project node, choose **Properties**, and then choose hello **Application** tab of hello dialog box that appears.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="5c548-127">Hello **приложения** вкладке отображается версия инструментов hello, связанной с проектом hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c548-127">hello **Application** tab shows hello tools version that’s associated with hello project.</span></span> <span data-ttu-id="5c548-128">В открывшемся hello текущей версии средств Azure hello проект уже был обновлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c548-128">If hello current version of Azure Tools appears, hello project has already been upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="5c548-129">Если установлена более новая версия средства hello, чем показано, какие вкладки hello, **обновление** появится кнопка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c548-129">If you've installed a newer version of hello tools than what hello tab shows, an **Upgrade** button appears.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5c548-130">Выберите hello **обновление** tooupgrade кнопка средств hello текущей версии toohello проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c548-130">Choose hello **Upgrade** button tooupgrade a project toohello current version of hello tools.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5c548-131">Построение проекта hello и затем исправьте все ошибки, возникающие в результате изменения в API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c548-131">Build hello project, and then address any errors that result from API changes.</span></span> <span data-ttu-id="5c548-132">Сведения о как toomodify кода для hello новой версии, в документации hello hello конкретного API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c548-132">For information about how toomodify your code for hello new version, see hello documentation for hello specific API.</span></span>

