---
title: "aaaDisaster сценарии восстановления для виртуальных машин Azure | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, какие toodo в событии hello, что перебоев в работе службы Azure влияет на виртуальных машинах Azure."
services: virtual-machines
documentationcenter: 
author: kmouss
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 65272148-ff06-4bce-91f1-851d706d4d40
ms.service: virtual-machines
ms.workload: virtual-machines
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2017
ms.author: kmouss;aglick
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 839c6f9c51a7f35b48ef3636bc346eef332bb06d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-toodo-in-hello-event-that-an-azure-service-disruption-impacts-azure-vms"></a><span data-ttu-id="9de58-103">Какие toodo в событии hello, что перебоев в работе службы Azure влияет на виртуальных машинах Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de58-103">What toodo in hello event that an Azure service disruption impacts Azure VMs</span></span>
<span data-ttu-id="9de58-104">В корпорации Майкрософт мы работать жестких toomake наших служб должны всегда доступны tooyou при необходимости их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de58-104">At Microsoft, we work hard toomake sure that our services are always available tooyou when you need them.</span></span> <span data-ttu-id="9de58-105">Иногда по независящим от нас обстоятельствам происходят незапланированные нарушения работы служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de58-105">Forces beyond our control sometimes impact us in ways that cause unplanned service disruptions.</span></span>

<span data-ttu-id="9de58-106">Корпорация Майкрософт предоставляет соглашения об уровне обслуживания (SLA) для своих служб, в которых гарантируется их время бесперебойной работы и доступность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de58-106">Microsoft provides a Service Level Agreement (SLA) for its services as a commitment for uptime and connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="9de58-107">Hello соглашения об уровне ОБСЛУЖИВАНИЯ для отдельных служб Azure можно найти в [соглашения об уровне обслуживания Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de58-107">hello SLA for individual Azure services can be found at [Azure Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/).</span></span>

<span data-ttu-id="9de58-108">В платформе Azure уже имеется множество встроенных возможностей для поддержки высокодоступных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de58-108">Azure already has many built-in platform features that support highly available applications.</span></span> <span data-ttu-id="9de58-109">Дополнительные сведения об этих службах см. в статье [Аварийное восстановление и высокая доступность для приложений на платформе Azure](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de58-109">For more about these services, read [Disaster recovery and high availability for Azure applications](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9de58-110">В этой статье описан сценарий true аварийного восстановления, когда весь регион происходит сбой из-за стихийного бедствия toomajor или прерывания работы службы широко.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de58-110">This article covers a true disaster recovery scenario, when a whole region experiences an outage due toomajor natural disaster or widespread service interruption.</span></span> <span data-ttu-id="9de58-111">Это редкое вхождений, но необходимо подготовить для hello вероятность того, происходит сбой всей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de58-111">These are rare occurrences, but you must prepare for hello possibility that there is an outage of an entire region.</span></span> <span data-ttu-id="9de58-112">Если весь регион перебоев в работе службы, локальные избыточные копии данных hello бы временно недоступна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de58-112">If an entire region experiences a service disruption, hello locally redundant copies of your data would temporarily be unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="9de58-113">Если включена георепликация, то в другом регионе будут храниться три дополнительные копии больших двоичных объектов и таблиц службы хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de58-113">If you have enabled geo-replication, three additional copies of your Azure Storage blobs and tables are stored in a different region.</span></span> <span data-ttu-id="9de58-114">В событии hello полном региональном сбое или аварии, в которой hello первичного региона не может быть восстановлен Azure сопоставляет все hello DNS записи toohello георепликацией области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de58-114">In hello event of a complete regional outage or a disaster in which hello primary region is not recoverable, Azure remaps all of hello DNS entries toohello geo-replicated region.</span></span>

<span data-ttu-id="9de58-115">toohelp обработки таких редких случаев, мы предоставляем hello следующие рекомендации для виртуальных машин Azure в случае, когда привет к нарушению обслуживания hello всей области, где развертывается приложение виртуальной машины Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de58-115">toohelp you handle these rare occurrences, we provide hello following guidance for Azure virtual machines in hello case of a service disruption of hello entire region where your Azure virtual machine application is deployed.</span></span>

## <a name="option-1-initiate-a-failover-by-using-azure-site-recovery"></a><span data-ttu-id="9de58-116">Вариант 1. Инициация отработки отказа с помощью Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de58-116">Option 1: Initiate a failover by using Azure Site Recovery</span></span>
<span data-ttu-id="9de58-117">Для виртуальных машин можно настроить службу Azure Site Recovery, которая позволяет быстро восстановить приложение одним щелчком мыши.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de58-117">You can configure Azure Site Recovery for your VMs so that you can recover your application with a single click in matter of minutes.</span></span> <span data-ttu-id="9de58-118">Можно реплицировать tooAzure регионе по вашему выбору и областей toopaired не ограничено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de58-118">You can replicate tooAzure region of your choice and not restricted toopaired regions.</span></span> <span data-ttu-id="9de58-119">Вы можете начать с [репликации виртуальных машин](https://aka.ms/a2a-getting-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de58-119">You can get started by [replicating your virtual machines](https://aka.ms/a2a-getting-started).</span></span> <span data-ttu-id="9de58-120">Вы можете [создайте план восстановления](../site-recovery/site-recovery-create-recovery-plans.md) , чтобы процесс hello полная отработка отказа можно автоматизировать для вашего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de58-120">You can [create a recovery plan](../site-recovery/site-recovery-create-recovery-plans.md) so that you can automate hello entire failover process for your application.</span></span> <span data-ttu-id="9de58-121">Вы можете [тестовые вашей отработки отказа](../site-recovery/site-recovery-test-failover-to-azure.md) таблицу заранее без ущерба для производственного приложения или hello текущей репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de58-121">You can [test your failovers](../site-recovery/site-recovery-test-failover-to-azure.md) beforehand without impacting production application or hello ongoing replication.</span></span> <span data-ttu-id="9de58-122">В событии hello перебои основной регион, только что [инициировать отработку отказа](../site-recovery/site-recovery-failover.md) и перевести приложение в целевой области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de58-122">In hello event of a primary region disruption, you just [initiate a failover](../site-recovery/site-recovery-failover.md) and bring your application in target region.</span></span>


## <a name="option-2-wait-for-recovery"></a><span data-ttu-id="9de58-123">Вариант 2. Ожидание восстановления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de58-123">Option 2: Wait for recovery</span></span>
<span data-ttu-id="9de58-124">В этом случае вам не нужно предпринимать какие-либо действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de58-124">In this case, no action on your part is required.</span></span> <span data-ttu-id="9de58-125">Известно, мы работаем тщательно toorestore доступность службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de58-125">Know that we are working diligently toorestore service availability.</span></span> <span data-ttu-id="9de58-126">Можно просмотреть текущее состояние службы hello на нашем [панель мониторинга работоспособности службы Azure](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de58-126">You can see hello current service status on our [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

<span data-ttu-id="9de58-127">Это наиболее подходящий вариант hello, если вы не настроили Azure Site Recovery, географически избыточное хранилище с доступом на чтение или нарушения работы предыдущего toohello геоизбыточное хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de58-127">This is hello best option if you have not set up Azure Site Recovery, read-access geo-redundant storage, or geo-redundant storage prior toohello disruption.</span></span> <span data-ttu-id="9de58-128">Если вы настроили географически избыточное хранилище или географически избыточное хранилище с доступом на чтение для учетной записи хранения hello хранения виртуальных жестких дисков (VHD) виртуальной Машины, можно искать toorecover hello базовый образ виртуального жесткого диска и повторите tooprovision новой виртуальной Машины из него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de58-128">If you have set up geo-redundant storage or read-access geo-redundant storage for hello storage account where your VM virtual hard drives (VHDs) are stored, you can look toorecover hello base image VHD and try tooprovision a new VM from it.</span></span> <span data-ttu-id="9de58-129">Этот вариант не является предпочтительным, так как он не гарантирует синхронизацию данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de58-129">This is not a preferred option because there are no guarantees of synchronization of data.</span></span> <span data-ttu-id="9de58-130">Следовательно этот параметр не гарантируется toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de58-130">Consequently, this option is not guaranteed toowork.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9de58-131">Учтите, что этот процесс нельзя контролировать и он выполняется только при нарушении работы службы на уровне региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de58-131">Be aware that you do not have any control over this process, and it will only occur for region-wide service disruptions.</span></span> <span data-ttu-id="9de58-132">По этой причине необходимо также полагаться на другие стратегии резервного копирования для конкретного приложения tooachieve hello высокий уровень доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de58-132">Because of this, you must also rely on other application-specific backup strategies tooachieve hello highest level of availability.</span></span> <span data-ttu-id="9de58-133">Дополнительные сведения см в подразделе hello о [стратегии аварийного восстановления данных](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/disaster-recovery-azure-applications#data-strategies-for-disaster-recovery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de58-133">For more information, see hello section on [Data strategies for disaster recovery](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/disaster-recovery-azure-applications#data-strategies-for-disaster-recovery).</span></span>
>
>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9de58-134">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de58-134">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="9de58-135">Начните [защищать приложения, работающие на виртуальных машинах Azure](https://aka.ms/a2a-getting-started), с помощью Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de58-135">Start [protecting your applications running on Azure virtual machines](https://aka.ms/a2a-getting-started) using Azure Site Recovery</span></span>

- <span data-ttu-id="9de58-136">toolearn Дополнительные сведения о статье tooimplement аварийного восстановления и стратегия высокого уровня доступности [аварийное восстановление и высокий уровень доступности для приложений Azure](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de58-136">toolearn more about how tooimplement a disaster recovery and high availability strategy, see [Disaster recovery and high availability for Azure applications](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="9de58-137">toodevelop доскональное техническое понимание возможностей облачной платформы, в разделе [техническое руководство по Azure устойчивости](../resiliency/resiliency-technical-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de58-137">toodevelop a detailed technical understanding of a cloud platform’s capabilities, see [Azure resiliency technical guidance](../resiliency/resiliency-technical-guidance.md).</span></span>


- <span data-ttu-id="9de58-138">Если не очистить hello инструкции или хотелось бы операции hello toodo Microsoft от вашего имени, обратитесь к [поддержки](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de58-138">If hello instructions are not clear, or if you would like Microsoft toodo hello operations on your behalf, contact [Customer Support](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade).</span></span>
