---
title: "aaaConfigure виртуальной сети и шлюза для ExpressRoute в hello классического портала | Документы Microsoft"
description: "В этой статье описывается настройка виртуальной сети для ExpressRoute с помощью hello классической модели развертывания и hello классического портала."
documentationcenter: na
services: expressroute
author: cherylmc
manager: carmonm
editor: 
tags: azure-service-management
ms.assetid: 688817d9-51c8-4372-9af8-33fa098c7c5a
ms.service: expressroute
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 09/20/2016
ms.author: cherylmc
ms.openlocfilehash: dd1f6c5e85dbb3ad0a53ecd81c13b4d3f5c06e66
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-a-virtual-network-for-expressroute-in-hello-classic-portal"></a><span data-ttu-id="19f63-103">Создание виртуальной сети для ExpressRoute в классическом портале hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-103">Create a Virtual Network for ExpressRoute in hello classic portal</span></span>
<span data-ttu-id="19f63-104">в этой статье инструкциям Hello поможет Настройка виртуальной сети и шлюз виртуальной сети для использования с ExpressRoute, с помощью hello классической модели развертывания и hello классического портала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-104">hello steps in this article will walk you through configuring a virtual network and a virtual network gateway for use with ExpressRoute using hello classic deployment model and hello classic portal.</span></span>

<span data-ttu-id="19f63-105">Если вам нужны инструкции по модели развертывания диспетчера ресурсов hello, можно использовать следующие статьи hello: [Создание виртуальной сети с помощью PowerShell](../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md) и [добавить tooa VPN-шлюза виртуальной сети диспетчер ресурсов для ExpressRoute](expressroute-howto-add-gateway-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-105">If you are looking instructions for hello Resource Manager deployment model, you can use hello following articles: [Create a virtual network by using PowerShell](../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md) and [Add a VPN Gateway tooa Resource Manager VNet for ExpressRoute](expressroute-howto-add-gateway-resource-manager.md).</span></span>

[!INCLUDE [expressroute-classic-end-include](../../includes/expressroute-classic-end-include.md)]

<span data-ttu-id="19f63-106">**О моделях развертывания Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-106">**About Azure deployment models**</span></span>

[!INCLUDE [vpn-gateway-clasic-rm](../../includes/vpn-gateway-classic-rm-include.md)]

## <a name="create-a-classic-vnet-and-gateway"></a><span data-ttu-id="19f63-107">Создание классической виртуальной сети и шлюза</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-107">Create a classic VNet and gateway</span></span>
<span data-ttu-id="19f63-108">Hello следующие действия создадут классической виртуальной сети и шлюз виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-108">hello following steps create a classic VNet and a virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="19f63-109">При наличии классической виртуальной сети в разделе hello [настроить существующие классической виртуальной сети](#config) этой статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-109">If you already have a classic VNet, see hello [Configure an existing classic VNet](#config) section in this article.</span></span>

1. <span data-ttu-id="19f63-110">Войдите в toohello [классический портал Azure](http://manage.windowsazure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-110">Log in toohello [Azure classic portal](http://manage.windowsazure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="19f63-111">В hello левом нижнем углу экрана приветствия, щелкните **New**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-111">In hello lower left-hand corner of hello screen, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="19f63-112">В области навигации hello, щелкните **сетевые службы**и нажмите кнопку **виртуальной сети**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-112">In hello navigation pane, click **Network Services**, and then click **Virtual Network**.</span></span> <span data-ttu-id="19f63-113">Нажмите кнопку **настраиваемое создание** мастер настройки toobegin hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-113">Click **Custom Create** toobegin hello configuration wizard.</span></span>
3. <span data-ttu-id="19f63-114">На hello **сведения о виртуальной сети** введите hello ниже:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-114">On hello **Virtual Network Details** page, enter hello following:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="19f63-115">**Имя** : название виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-115">**Name** – Name your virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="19f63-116">Это имя виртуальной сети будет использоваться при развертывании виртуальных машин и PaaS экземпляров, поэтому ее не следует слишком сложное имя toomake hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-116">You’ll use this virtual network name when you deploy your VMs and PaaS instances, so you may not want toomake hello name too complicated.</span></span>
   * <span data-ttu-id="19f63-117">**Расположение** — hello расположение — непосредственно связанная toohello физическое местоположение (регион) место вашей tooreside ресурсы (виртуальные машины).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-117">**Location** – hello location is directly related toohello physical location (region) where you want your resources (VMs) tooreside.</span></span> <span data-ttu-id="19f63-118">Например если вы хотите hello виртуальных машин, развертываемых toobe toothis виртуальной сети, физически расположены в Восток США, выберите это расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-118">For example, if you want hello VMs that you deploy toothis virtual network toobe physically located in East US, select that location.</span></span> <span data-ttu-id="19f63-119">Нельзя изменить регион hello, связанный с виртуальной сети после его создания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-119">You can’t change hello region associated with your virtual network after you create it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="19f63-120">На hello **DNS-серверы и подключение VPN** введите следующую информацию hello и щелкните стрелку в нижнем правом углу hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-120">On hello **DNS Servers and VPN Connectivity** page, enter hello following information, and then click hello next arrow on hello lower right.</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="19f63-121">**DNS-серверы** — введите имя DNS-сервера hello и IP-адрес или выберите ранее зарегистрированный DNS-сервер hello контекстном меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-121">**DNS Servers** - Enter hello DNS server name and IP address, or select a previously registered DNS server from hello shortcut menu.</span></span> <span data-ttu-id="19f63-122">Этот параметр не приводит к созданию DNS-сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-122">This setting does not create a DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="19f63-123">Оно позволяет toospecify hello DNS-серверов требуется toouse для разрешения имен для этой виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-123">It allows you toospecify hello DNS servers that you want toouse for name resolution for this virtual network.</span></span>
   * <span data-ttu-id="19f63-124">**Сайт-сайт подключения** — выберите hello флажок для **настройки VPN сайтами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-124">**Site-to-Site Connectivity** - Select hello checkbox for **Configure a site-to-site VPN**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="19f63-125">**ExpressRoute** — выберите hello флажок **использовать ExpressRoute**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-125">**ExpressRoute** – Select hello checkbox **Use ExpressRoute**.</span></span> <span data-ttu-id="19f63-126">Этот параметр отображается, только если на предыдущем шаге вы установили флажок **Настроить подключение VPN типа "сеть — сеть"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-126">This option only appears if you selected **Configure a Site-to-Site VPN**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="19f63-127">**Локальная сеть** -являются обязательным toohave сайта локальной сети для ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-127">**Local Network** - You are required toohave a local network site for ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="19f63-128">Однако в случае hello подключение ExpressRoute, префиксы адресов hello указанный для hello локальной сетевой сайт будет игнорироваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-128">However, in hello case of an ExpressRoute connection, hello address prefixes specified for hello local network site will be ignored.</span></span> <span data-ttu-id="19f63-129">Вместо этого префиксы адресов hello объявлена tooMicrosoft через hello канал ExpressRoute будет использоваться для маршрутизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-129">Instead, hello address prefixes advertised tooMicrosoft through hello ExpressRoute circuit will be used for routing purposes.</span></span><BR><span data-ttu-id="19f63-130">При наличии локальной сети, созданные для подключение ExpressRoute, его можно выбрать из раскрывающегося списка hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-130">If you already have a local network created for your ExpressRoute connection, you can select it from hello dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="19f63-131">В противном случае выберите **Указать новую локальную сеть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-131">If not, select **Specify a New Local Network**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="19f63-132">Hello **подключения сеть-сеть** страницы, если выбрано toospecify новую локальную сеть в предыдущем шаге hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-132">hello **Site-to-Site Connectivity** page appears if you selected toospecify a new local network in hello previous step.</span></span> <span data-ttu-id="19f63-133">tooconfigure локальной сети, введите следующую информацию hello, а затем нажмите стрелку Далее hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-133">tooconfigure your local network, enter hello following information and then click hello next arrow.</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="19f63-134">**Имя** -hello имя, которое toocall локальной сайт сети (локальной).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-134">**Name** - hello name you want toocall your local (on-premises) network site.</span></span>
   * <span data-ttu-id="19f63-135">**Адресное пространство** : включает в себя начальный IP-адрес и CIDR (число адресов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-135">**Address space** - including Starting IP and CIDR (Address Count).</span></span> <span data-ttu-id="19f63-136">Можно указать любой диапазон адресов, до тех пор, пока он не пересекается с диапазоном адресов hello для виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-136">You can specify any address range as long as it doesn't overlap with hello address range for your virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="19f63-137">Как правило это следует указать hello диапазоны адресов для локальных сетей, но в случае hello ExpressRoute, эти параметры не используются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-137">Typically, this would specify hello address ranges for your on-premises networks, but in hello case of ExpressRoute, these settings are not used.</span></span> <span data-ttu-id="19f63-138">Тем не менее этот параметр необходим в порядке toocreate hello локальной сети, при использовании классического портала hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-138">However, this setting is required in order toocreate hello local network when you are using hello classic portal.</span></span>
   * <span data-ttu-id="19f63-139">**Добавить адресное пространство** : этот параметр не относится к ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-139">**Add address space** - This setting is not relevant for ExpressRoute.</span></span>
6. <span data-ttu-id="19f63-140">На hello **адресные пространства виртуальной сети** введите hello следующую информацию и нажмите кнопку hello галочкой в нижнем правом tooconfigure hello вашей сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-140">On hello **Virtual Network Address Spaces** page, enter hello following information and then click hello checkmark on hello lower right tooconfigure your network.</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="19f63-141">**Адресное пространство** : включает в себя начальный IP-адрес и число адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-141">**Address space** - including starting IP and address count.</span></span> <span data-ttu-id="19f63-142">Убедитесь, что hello адресные пространства, указываемые не перекрываются hello адресных пространств, имеющих локальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-142">Verify that hello address spaces you specify don’t overlap any of hello address spaces that you have on your local network.</span></span>
   * <span data-ttu-id="19f63-143">**Добавить подсеть** — включает в себя начальный IP-адрес и число адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-143">**Add subnet** - including Starting IP and Address Count.</span></span> <span data-ttu-id="19f63-144">Дополнительные подсети не требуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-144">Additional subnets are not required.</span></span>
   * <span data-ttu-id="19f63-145">**Добавить подсеть шлюза** -выберите подсеть шлюза tooadd hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-145">**Add gateway subnet** - Click tooadd hello gateway subnet.</span></span> <span data-ttu-id="19f63-146">Hello подсеть шлюза используется только для шлюза виртуальной сети hello и является обязательным для этой конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-146">hello gateway subnet is used only for hello virtual network gateway and is required for this configuration.</span></span><BR><span data-ttu-id="19f63-147">Здравствуйте шлюз подсети CIDR (число адресов) для ExpressRoute должна быть задействована или больше (/ 27/26 и т. д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-147">hello gateway subnet CIDR (address count) for ExpressRoute must be /28 or larger (/27, /26 etc.).</span></span> <span data-ttu-id="19f63-148">Это позволит достаточно IP-адресов в этой подсети tooallow hello конфигурации toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-148">This allows for enough IP addresses in that subnet tooallow hello configuration toowork.</span></span> <span data-ttu-id="19f63-149">Если выбран флажок hello toouse ExpressRoute, hello портала классического портала hello указывает подсеть шлюза с /28.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-149">In hello classic portal, if you have selected hello checkbox toouse ExpressRoute, hello portal specifies a gateway subnet with /28.</span></span>  <span data-ttu-id="19f63-150">Не удается настроить число адресов CIDR hello hello классического портала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-150">You can't adjust hello CIDR address count in hello classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="19f63-151">подсеть шлюза Hello будет отображаться как **шлюза** hello классическом портале, несмотря на то что hello реальным именем hello подсеть шлюза, который создается — фактически **GatewaySubnet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-151">hello gateway subnet will appear as **Gateway** in hello classic portal, although hello real name of hello gateway subnet that is created is actually **GatewaySubnet**.</span></span> <span data-ttu-id="19f63-152">Это имя можно просмотреть с помощью PowerShell или в hello портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-152">You can view this name by using PowerShell or in hello Azure portal.</span></span>
7. <span data-ttu-id="19f63-153">Нажмите кнопку hello галочкой hello нижней части страницы hello и начинается toocreate виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-153">Click hello checkmark on hello bottom of hello page and your virtual network will begin toocreate.</span></span> <span data-ttu-id="19f63-154">После завершения работы, вы увидите **Created** списке **состояние** на hello **сетей** hello классического портала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-154">When it completes, you will see **Created** listed under **Status** on hello **Networks** page in hello classic portal.</span></span>

## <span data-ttu-id="19f63-155"><a name="gw"></a>Создание шлюза hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-155"><a name="gw"></a>Create hello gateway</span></span>
1. <span data-ttu-id="19f63-156">На hello **сетей** , щелкните hello виртуальной сети, только что создан, а затем нажмите кнопку **мониторинга** вверху hello страницы приветствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-156">On hello **Networks** page, click hello virtual network that you just created, then click **Dashboard** at hello top of hello page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="19f63-157">Внизу hello hello **мониторинга** щелкните **создать шлюз** и выберите **динамической маршрутизации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-157">On hello bottom of hello **Dashboard** page, click **Create Gateway** and select **Dynamic Routing**.</span></span> <span data-ttu-id="19f63-158">Нажмите кнопку **Да** tooconfirm, что требуется toocreate шлюз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-158">Click **Yes** tooconfirm that you want toocreate a gateway.</span></span>
3. <span data-ttu-id="19f63-159">При запуске создания шлюза hello, вы увидите сообщение, информирующее известно, что этот шлюз hello был запущен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-159">When hello gateway starts creating, you’ll see a message letting you know that hello gateway has been started.</span></span> <span data-ttu-id="19f63-160">Он может занять too45 минут toocreate hello шлюза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-160">It may take up too45 minutes for hello gateway toocreate.</span></span>
4. <span data-ttu-id="19f63-161">Свяжите ваш канал tooa сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-161">Link your network tooa circuit.</span></span> <span data-ttu-id="19f63-162">Следуйте инструкциям hello в статье hello [как цепи tooExpressRoute виртуальных сетей toolink](expressroute-howto-linkvnet-classic.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-162">Follow hello instructions in hello article [How toolink VNets tooExpressRoute circuits](expressroute-howto-linkvnet-classic.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="19f63-163"><a name="config"></a>Настройка существующей классической виртуальной сети для ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-163"><a name="config"></a>Configure an existing classic VNet for ExpressRoute</span></span>
<span data-ttu-id="19f63-164">При наличии классической виртуальной сети, его можно настроить tooconnect tooExpressRoute в классическом портале hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-164">If you already have a classic VNet, you can configure it tooconnect tooExpressRoute in hello classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="19f63-165">Hello параметры являются hello таким же как hello разделах выше, поэтому изучите эти разделы toobecome знакомы с hello необходимые параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-165">hello settings are hello same as hello sections above, so read through those sections toobecome familiar with hello required settings.</span></span> <span data-ttu-id="19f63-166">Если toocreate существующих подключение ExpressRoute или сайт-сайт, см. [в этой статье](expressroute-howto-coexist-classic.md) hello шагов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-166">If you want toocreate an ExpressRoute/Site-to-Site coexisting connection, see [this article](expressroute-howto-coexist-classic.md) for hello steps.</span></span> <span data-ttu-id="19f63-167">Это отличается от hello шаги в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-167">They are different than hello steps in this article.</span></span>

1. <span data-ttu-id="19f63-168">Необходимо toocreate hello локальной сети, перед обновлением остальной hello настройки виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-168">You need toocreate hello local network before you update hello rest of your VNet settings.</span></span> <span data-ttu-id="19f63-169">Щелкните новую локальную сеть, который требуется при настройке ExpressRoute через портал классический hello, toocreate **New**  **>**  **сетевых служб**  **>**  **Виртуальной сети**  **>**  **добавить локальную сеть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-169">toocreate a new local network, which is required when configuring ExpressRoute through hello classic portal, click **New** **>** **Network Services** **>** **Virtual Network** **>** **Add local network**.</span></span> <span data-ttu-id="19f63-170">Выполните приветствия мастера действия toocreate hello локальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-170">Follow hello wizard steps toocreate hello local network.</span></span>
2. <span data-ttu-id="19f63-171">Используйте **Настройка** страница tooupdate hello остальные параметры hello для виртуальной сети и tooassociate hello виртуальной сети toohello локальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-171">Use **Configure** page tooupdate hello rest of hello settings for your VNet and tooassociate hello VNet toohello local network.</span></span>
3. <span data-ttu-id="19f63-172">После настройки параметров hello, go toohello [создать шлюз hello](#gw) разделе этой статьи toocreate hello шлюза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-172">After configuring hello settings, go toohello [Create hello gateway](#gw) section of this article toocreate hello gateway.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="19f63-173">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-173">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="19f63-174">Если tooadd виртуальные машины tooyour виртуальной сети, см. [виртуальных машин, планы обучения](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-174">If you want tooadd virtual machines tooyour virtual network, see [Virtual Machines learning paths](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/virtual-machines/).</span></span>
* <span data-ttu-id="19f63-175">Дополнительные сведения об ExpressRoute toolearn, в статье hello [Обзор ExpressRoute](expressroute-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f63-175">If you want toolearn more about ExpressRoute, see hello [ExpressRoute Overview](expressroute-introduction.md).</span></span>

