---
title: "требования к aaaRouting для Azure ExpressRoute | Документы Microsoft"
description: "На этой странице подробно описаны требования по настройке маршрутизации для каналов ExpressRoute и управлению этой маршрутизацией."
documentationcenter: na
services: expressroute
author: osamazia
manager: ganesr
editor: 
ms.assetid: 5b382e79-fa3f-495a-a764-c5ff86af66a2
ms.service: expressroute
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/31/2017
ms.author: osamam
ms.openlocfilehash: dd50009974ae1a7156c52d4f714d8d97075f13ff
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="expressroute-routing-requirements"></a><span data-ttu-id="6cdb3-103">Требования ExpressRoute к маршрутизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-103">ExpressRoute routing requirements</span></span>
<span data-ttu-id="6cdb3-104">Облачные службы с tooMicrosoft tooconnect с помощью ExpressRoute, вам требуется tooset вверх и управлять маршрутизацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-104">tooconnect tooMicrosoft cloud services using ExpressRoute, you’ll need tooset up and manage routing.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-105">Некоторые поставщики услуг подключения предлагают настройку маршрутизации как управляемой службы и управление этой службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-105">Some connectivity providers offer setting up and managing routing as a managed service.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-106">Проверьте у вашего подключения к поставщику toosee предлагают этой службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-106">Check with your connectivity provider toosee if they offer this service.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-107">В противном случае необходимо соблюдать следующие требования к toohello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-107">If they don't, you must adhere toohello following requirements:</span></span>

<span data-ttu-id="6cdb3-108">Ссылки toohello [цепи и домены маршрутизации](expressroute-circuit-peerings.md) статье Описание маршрутизации hello настроить сеансы, которые должны toobe toofacilitate подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-108">Refer toohello [Circuits and routing domains](expressroute-circuit-peerings.md) article for a description of hello routing sessions that need toobe set up in toofacilitate connectivity.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6cdb3-109">Майкрософт не поддерживает применение протоколов избыточности маршрутизаторов (например, HSRP, VRRP) в конфигурациях высокой доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-109">Microsoft does not support any router redundancy protocols (for example, HSRP, VRRP) for high availability configurations.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-110">Для обеспечения высокой доступности мы используем избыточную пару сеансов BGP на каждый пиринг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-110">We rely on a redundant pair of BGP sessions per peering for high availability.</span></span>
> 
> 

## <a name="ip-addresses-used-for-peerings"></a><span data-ttu-id="6cdb3-111">IP-адреса для пирингов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-111">IP addresses used for peerings</span></span>
<span data-ttu-id="6cdb3-112">Требуется tooreserve несколько блоков IP-адреса tooconfigure маршрутизации между вашей сетью и маршрутизаторы edge (MSEEs) Enterprise корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-112">You need tooreserve a few blocks of IP addresses tooconfigure routing between your network and Microsoft's Enterprise edge (MSEEs) routers.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-113">В этом разделе представлен список требований и описание hello правил о том, как эти IP-адреса необходимо получения и использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-113">This section provides a list of requirements and describes hello rules regarding how these IP addresses must be acquired and used.</span></span>

### <a name="ip-addresses-used-for-azure-private-peering"></a><span data-ttu-id="6cdb3-114">IP-адреса для частного пиринга Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-114">IP addresses used for Azure private peering</span></span>
<span data-ttu-id="6cdb3-115">Можно использовать частные IP-адреса или открытый IP адресов tooconfigure hello пиринги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-115">You can use either private IP addresses or public IP addresses tooconfigure hello peerings.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-116">диапазон адресов Hello, используемый для настройки маршрутов не должны перекрываться с адресом диапазоны, используемые toocreate виртуальных сетей в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-116">hello address range used for configuring routes must not overlap with address ranges used toocreate virtual networks in Azure.</span></span> 

* <span data-ttu-id="6cdb3-117">Для маршрутизации интерфейсов необходимо зарезервировать подсеть /29 или две подсети /30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-117">You must reserve a /29 subnet or two /30 subnets for routing interfaces.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cdb3-118">Hello подсетей, используемых для маршрутизации может быть частных IP-адресов или общих IP-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-118">hello subnets used for routing can be either private IP addresses or public IP addresses.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cdb3-119">Hello подсети не должно конфликтовать с диапазоном hello, зарезервированной с помощью hello клиента для использования в облаке Microsoft hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-119">hello subnets must not conflict with hello range reserved by hello customer for use in hello Microsoft cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cdb3-120">Если используется подсеть /29, ее можно разбить на две подсети /30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-120">If a /29 subnet is used, it will be split into two /30 subnets.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="6cdb3-121">Здравствуйте, сначала/30 подсеть используется для основной ссылки hello и hello второй /30 подсеть используется для дополнительной ссылки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-121">hello first /30 subnet is used for hello primary link and hello second /30 subnet is used for hello secondary link.</span></span>
  * <span data-ttu-id="6cdb3-122">Для каждой из подсетей hello /30 необходимо использовать hello первый IP-адрес подсети hello /30 на маршрутизаторе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-122">For each of hello /30 subnets, you must use hello first IP address of hello /30 subnet on your router.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-123">Корпорация Майкрософт использует hello второй IP-адрес tooset подсети hello /30 сеанс BGP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-123">Microsoft uses hello second IP address of hello /30 subnet tooset up a BGP session.</span></span>
  * <span data-ttu-id="6cdb3-124">Необходимо настроить оба сеанса BGP для наших [доступности соглашения об уровне ОБСЛУЖИВАНИЯ](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) toobe допустимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-124">You must set up both BGP sessions for our [availability SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) toobe valid.</span></span>  

#### <a name="example-for-private-peering"></a><span data-ttu-id="6cdb3-125">Пример для частного пиринга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-125">Example for private peering</span></span>
<span data-ttu-id="6cdb3-126">При выборе tooset a.b.c.d/29 toouse копирование hello пиринг его будет разбит на два /30 подсетей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-126">If you choose toouse a.b.c.d/29 tooset up hello peering, it will be split into two /30 subnets.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-127">В следующем примере hello мы рассмотрим использование hello a.b.c.d/29 подсети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-127">In hello example below, we look at how hello a.b.c.d/29 subnet is used.</span></span> 

<span data-ttu-id="6cdb3-128">a.b.c.d/29 будет разделить tooa.b.c.d/30 и a.b.c.d+4/30 и передается tooMicrosoft через hello подготовки API-интерфейсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-128">a.b.c.d/29 will be split tooa.b.c.d/30 and a.b.c.d+4/30 and passed down tooMicrosoft through hello provisioning APIs.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-129">A.b.c.d+1 будет использоваться как hello VRF IP для hello основной PE и Microsoft будет занимать a.b.c.d+2 как hello VRF IP-адрес для hello основной MSEE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-129">You will use a.b.c.d+1 as hello VRF IP for hello Primary PE and Microsoft will consume a.b.c.d+2 as hello VRF IP for hello primary MSEE.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-130">A.b.c.d+5 будет использоваться как hello VRF IP для hello PE и Microsoft вторичной, будет использоваться a.b.c.d+6 как hello VRF IP-адрес для hello MSEE получателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-130">You will use a.b.c.d+5 as hello VRF IP for hello secondary PE and Microsoft will use a.b.c.d+6 as hello VRF IP for hello secondary MSEE.</span></span>

<span data-ttu-id="6cdb3-131">Рассмотрим случай, где выбрать tooset 192.168.100.128/29 копирование частного пиринга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-131">Consider a case where you select 192.168.100.128/29 tooset up private peering.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-132">192.168.100.128/29 включает адреса из 192.168.100.128 too192.168.100.135 однотипные:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-132">192.168.100.128/29 includes addresses from 192.168.100.128 too192.168.100.135, among which:</span></span>

* <span data-ttu-id="6cdb3-133">192.168.100.128/30 будет назначен toolink1, с помощью 192.168.100.129 и корпорацией Майкрософт, с помощью 192.168.100.130 поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-133">192.168.100.128/30 will be assigned toolink1, with provider using 192.168.100.129 and Microsoft using 192.168.100.130.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cdb3-134">192.168.100.132/30 будет назначен toolink2, с помощью 192.168.100.133 и корпорацией Майкрософт, с помощью 192.168.100.134 поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-134">192.168.100.132/30 will be assigned toolink2, with provider using 192.168.100.133 and Microsoft using 192.168.100.134.</span></span>

### <a name="ip-addresses-used-for-azure-public-and-microsoft-peering"></a><span data-ttu-id="6cdb3-135">IP-адреса для общедоступного пиринга Azure и пиринга Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-135">IP addresses used for Azure public and Microsoft peering</span></span>
<span data-ttu-id="6cdb3-136">Общедоступные IP-адреса, которыми вы владеете необходимо использовать для настройки сеансов BGP hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-136">You must use public IP addresses that you own for setting up hello BGP sessions.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-137">Microsoft должно быть возможности tooverify hello владения hello IP-адреса посредством маршрутизации Интернета реестрами и реестров маршрутизации Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-137">Microsoft must be able tooverify hello ownership of hello IP addresses through Routing Internet Registries and Internet Routing Registries.</span></span> 

* <span data-ttu-id="6cdb3-138">Необходимо использовать уникальный/29 подсети или подсети два /30 tooset копирование hello BGP пиринг для каждого пиринга за канал ExpressRoute (при наличии более одного).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-138">You must use a unique /29 subnet or two /30 subnets tooset up hello BGP peering for each peering per ExpressRoute circuit (if you have more than one).</span></span> 
* <span data-ttu-id="6cdb3-139">Если используется подсеть /29, ее можно разбить на две подсети /30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-139">If a /29 subnet is used, it will be split into two /30 subnets.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="6cdb3-140">Здравствуйте, сначала/30 подсеть будет использоваться для основной ссылки hello и hello второй /30 подсеть используется для дополнительной ссылки hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-140">hello first /30 subnet will be used for hello primary link and hello second /30 subnet is used for hello secondary link.</span></span>
  * <span data-ttu-id="6cdb3-141">Для каждой из подсетей hello /30 необходимо использовать hello первый IP-адрес подсети hello /30 на маршрутизаторе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-141">For each of hello /30 subnets, you must use hello first IP address of hello /30 subnet on your router.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-142">Корпорация Майкрософт использует hello второй IP-адрес tooset подсети hello /30 сеанс BGP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-142">Microsoft uses hello second IP address of hello /30 subnet tooset up a BGP session.</span></span>
  * <span data-ttu-id="6cdb3-143">Необходимо настроить оба сеанса BGP для наших [доступности соглашения об уровне ОБСЛУЖИВАНИЯ](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) toobe допустимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-143">You must set up both BGP sessions for our [availability SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) toobe valid.</span></span>

## <a name="public-ip-address-requirement"></a><span data-ttu-id="6cdb3-144">Использование общедоступного IP-адреса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-144">Public IP address requirement</span></span>

### <a name="private-peering"></a><span data-ttu-id="6cdb3-145">Частный пиринг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-145">Private peering</span></span>
<span data-ttu-id="6cdb3-146">Вы можете toouse общедоступных или частных адресов IPv4 для частного пиринга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-146">You can choose toouse public or private IPv4 addresses for private peering.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-147">Мы обеспечиваем сквозную изоляцию трафика, поэтому в случае частного пиринга перекрытие адресов другими клиентами исключено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-147">We provide end-to-end isolation of your traffic, so overlapping of addresses with other customers is not possible in case of private peering.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-148">Эти адреса не объявленной tooInternet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-148">These addresses are not advertised tooInternet.</span></span> 


### <a name="public-peering"></a><span data-ttu-id="6cdb3-149">Общедоступный пиринг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-149">Public peering</span></span>
<span data-ttu-id="6cdb3-150">Hello пути открытого пиринга Azure позволяет вам tooconnect tooall служб, размещенных в Azure через их общих IP-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-150">hello Azure public peering path enables you tooconnect tooall services hosted in Azure over their public IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-151">К ним относятся служб, перечисленных в hello [ExpessRoute часто задаваемые вопросы о](expressroute-faqs.md) и ко всем службам, размещенным независимые поставщики программного обеспечения в Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-151">These include services listed in hello [ExpessRoute FAQ](expressroute-faqs.md) and any services hosted by ISVs on Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-152">Подключение tooMicrosoft Azure служб на открытый пиринг всегда инициируется из локальной сети в сеть Microsoft hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-152">Connectivity tooMicrosoft Azure services on public peering is always initiated from your network into hello Microsoft network.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-153">Общедоступные IP-адреса необходимо использовать для назначения tooMicrosoft сети hello трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-153">You must use Public IP addresses for hello traffic destined tooMicrosoft network.</span></span>

### <a name="microsoft-peering"></a><span data-ttu-id="6cdb3-154">Пиринг Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-154">Microsoft peering</span></span>
<span data-ttu-id="6cdb3-155">пути пиринга Microsoft Hello позволяет подключаться через hello Azure пути открытого пиринга tooMicrosoft облачные службы, которые не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-155">hello Microsoft peering path lets you connect tooMicrosoft cloud services that are not supported through hello Azure public peering path.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-156">Список Hello служб входят такие службы Office 365, Exchange Online, SharePoint Online, Скайп для бизнеса и Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-156">hello list of services includes Office 365 services, such as Exchange Online, SharePoint Online, Skype for Business, and Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-157">Корпорация Майкрософт поддерживает двустороннее соединение на пиринг Майкрософт hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-157">Microsoft supports bi-directional connectivity on hello Microsoft peering.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-158">Трафик, проходящий tooMicrosoft облачные службы должны использовать допустимый IPv4-адреса, прежде чем они вводят hello Microsoft network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-158">Traffic destined tooMicrosoft cloud services must use valid public IPv4 addresses before they enter hello Microsoft network.</span></span>

<span data-ttu-id="6cdb3-159">Убедитесь, что ваш IP-адрес и как число зарегистрированных tooyou в одном hello следуете реестров:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-159">Make sure that your IP address and AS number are registered tooyou in one of hello following registries:</span></span>

* [<span data-ttu-id="6cdb3-160">ARIN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-160">ARIN</span></span>](https://www.arin.net/)
* [<span data-ttu-id="6cdb3-161">APNIC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-161">APNIC</span></span>](https://www.apnic.net/)
* [<span data-ttu-id="6cdb3-162">AFRINIC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-162">AFRINIC</span></span>](https://www.afrinic.net/)
* [<span data-ttu-id="6cdb3-163">LACNIC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-163">LACNIC</span></span>](http://www.lacnic.net/)
* [<span data-ttu-id="6cdb3-164">RIPENCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-164">RIPENCC</span></span>](https://www.ripe.net/)
* [<span data-ttu-id="6cdb3-165">RADB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-165">RADB</span></span>](http://www.radb.net/)
* [<span data-ttu-id="6cdb3-166">ALTDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-166">ALTDB</span></span>](http://altdb.net/)

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6cdb3-167">Общедоступный IP-адрес адреса объявленных tooMicrosoft через ExpressRoute не должно быть объявленной toohello Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-167">Public IP addresses advertised tooMicrosoft over ExpressRoute must not be advertised toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-168">Это может нарушить работу службы Microsoft tooother связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-168">This may break connectivity tooother Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-169">Тем не менее общедоступные IP-адреса, которые используются сетевыми серверами, взаимодействующими с конечными точками Office 365 в корпорации Майкрософт, могут быть доступны через ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-169">However, Public IP addresses used by servers in your network that communicate with O365 endpoints within Microsoft may be advertised over ExpressRoute.</span></span> 
> 
> 

## <a name="dynamic-route-exchange"></a><span data-ttu-id="6cdb3-170">Динамический обмен маршрутами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-170">Dynamic route exchange</span></span>
<span data-ttu-id="6cdb3-171">Обмен маршрутами осуществляется по протоколу eBGP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-171">Routing exchange will be over eBGP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-172">Сеансы EBGP, устанавливаются между hello MSEEs и маршрутизаторы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-172">EBGP sessions are established between hello MSEEs and your routers.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-173">Проверка подлинности сеансов BGP не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-173">Authentication of BGP sessions is not a requirement.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-174">При необходимости можно настроить MD5-хэш.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-174">If required, an MD5 hash can be configured.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-175">В разделе hello [Настройка маршрутизации](expressroute-howto-routing-classic.md) и [Circuit рабочих процессов подготовки и circuit состояния](expressroute-workflows.md) сведения о настройке сеансов BGP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-175">See hello [Configure routing](expressroute-howto-routing-classic.md) and [Circuit provisioning workflows and circuit states](expressroute-workflows.md) for information about configuring BGP sessions.</span></span>

## <a name="autonomous-system-numbers"></a><span data-ttu-id="6cdb3-176">Номера автономных систем (AS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-176">Autonomous System numbers</span></span>
<span data-ttu-id="6cdb3-177">Майкрософт будет использовать AS 12076 для общедоступного и частного пиринга Azure, а также пиринга Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-177">Microsoft will use AS 12076 for Azure public, Azure private and Microsoft peering.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-178">Мы зарезервированные ASN из 65515 too65520 для внутреннего использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-178">We have reserved ASNs from 65515 too65520 for internal use.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-179">Поддерживаются 16- и 32-битные номера AS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-179">Both 16 and 32 bit AS numbers are supported.</span></span>

<span data-ttu-id="6cdb3-180">Требования к симметрии передачи данных не предъявляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-180">There are no requirements around data transfer symmetry.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-181">Hello вперед и возврата пути может пересекать пары различных маршрутизатор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-181">hello forward and return paths may traverse different router pairs.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-182">С каждой стороны в различных принадлежащих вам парах каналов должны быть объявлены идентичные маршруты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-182">Identical routes must be advertised from either sides across multiple circuit pairs belonging you.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-183">Метрики маршрута не требуется toobe идентичными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-183">Route metrics are not required toobe identical.</span></span>

## <a name="route-aggregation-and-prefix-limits"></a><span data-ttu-id="6cdb3-184">Статистическая обработка маршрутов и ограничения префиксов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-184">Route aggregation and prefix limits</span></span>
<span data-ttu-id="6cdb3-185">Мы поддерживаем вверх too4000 префиксов, объявленных toous через hello открытого пиринга Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-185">We support up too4000 prefixes advertised toous through hello Azure private peering.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-186">Это может быть увеличена вверх too10 000 префиксов, если надстройка premium ExpressRoute hello включена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-186">This can be increased up too10,000 prefixes if hello ExpressRoute premium add-on is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-187">Мы принимаем префиксов too200 при запуске сеанса BGP открытого Azure и пиринг Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-187">We accept up too200 prefixes per BGP session for Azure public and Microsoft peering.</span></span> 

<span data-ttu-id="6cdb3-188">Если hello число префиксов превышает предел hello Hello сеанса BGP будут удалены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-188">hello BGP session will be dropped if hello number of prefixes exceeds hello limit.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-189">Принимаются для hello закрытого пиринга ссылку только маршруты по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-189">We will accept default routes on hello private peering link only.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-190">Поставщик должен фильтровать маршрут по умолчанию и частных IP-адресов (RFC 1918) из hello Azure открытый и пути пиринга Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-190">Provider must filter out default route and private IP addresses (RFC 1918) from hello Azure public and Microsoft peering paths.</span></span> 

## <a name="transit-routing-and-cross-region-routing"></a><span data-ttu-id="6cdb3-191">Транзитная и межрегиональная маршрутизация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-191">Transit routing and cross-region routing</span></span>
<span data-ttu-id="6cdb3-192">ExpressRoute нельзя настроить как транзитный маршрутизатор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-192">ExpressRoute cannot be configured as transit routers.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-193">Toorely окажет на поставщиком соединения для передачи службы маршрутизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-193">You will have toorely on your connectivity provider for transit routing services.</span></span>

## <a name="advertising-default-routes"></a><span data-ttu-id="6cdb3-194">Объявление маршрутов по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-194">Advertising default routes</span></span>
<span data-ttu-id="6cdb3-195">Маршруты по умолчанию разрешены только для сеансов частного пиринга Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-195">Default routes are permitted only on Azure private peering sessions.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-196">В этом случае мы будет направлять весь трафик из сети tooyour hello связанных виртуальных сетях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-196">In such a case, we will route all traffic from hello associated virtual networks tooyour network.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-197">Объявления маршрутов по умолчанию в частного пиринга приведет к Интернет-пути hello из блокируются Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-197">Advertising default routes into private peering will result in hello internet path from Azure being blocked.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-198">Вы должны полагаться на краю корпоративной tooroute трафика из и toohello Интернет для служб, размещенных в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-198">You must rely on your corporate edge tooroute traffic from and toohello internet for services hosted in Azure.</span></span> 

 <span data-ttu-id="6cdb3-199">подключение tooenable tooother Azure службы и службы инфраструктуры, необходимо проверить, является одним из следующих элементов hello на месте:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-199">tooenable connectivity tooother Azure services and infrastructure services, you must make sure one of hello following items is in place:</span></span>

* <span data-ttu-id="6cdb3-200">Частного пиринга Azure — конечные точки toopublic трафика включен tooroute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-200">Azure public peering is enabled tooroute traffic toopublic endpoints</span></span>
* <span data-ttu-id="6cdb3-201">Используйте пользовательские маршрутизации tooallow наличие подключения к Интернету для каждой подсети требуют от подключения к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-201">You use user-defined routing tooallow internet connectivity for every subnet requiring Internet connectivity.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6cdb3-202">Объявление маршрутов по умолчанию аннулирует действие лицензий Windows и других виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-202">Advertising default routes will break Windows and other VM license activation.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-203">Следуйте инструкциям [здесь](http://blogs.msdn.com/b/mast/archive/2015/05/20/use-azure-custom-routes-to-enable-kms-activation-with-forced-tunneling.aspx) toowork этой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-203">Follow instructions [here](http://blogs.msdn.com/b/mast/archive/2015/05/20/use-azure-custom-routes-to-enable-kms-activation-with-forced-tunneling.aspx) toowork around this.</span></span>
> 
> 

## <span data-ttu-id="6cdb3-204"><a name="bgp"></a>Поддержка сообществ BGP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-204"><a name="bgp"></a>Support for BGP communities</span></span>
<span data-ttu-id="6cdb3-205">Этот раздел содержит общие сведения об использовании сообществ BGP с ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-205">This section provides an overview of how BGP communities will be used with ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-206">Корпорация Майкрософт будет объявлять маршруты в открытый hello и пути пиринга Майкрософт маршруты, помеченных сообщества соответствующие значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-206">Microsoft will advertise routes in hello public and Microsoft peering paths with routes tagged with appropriate community values.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-207">Здравствуйте, основной причиной для этого и hello сведения сообщества, значения, которые описаны ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-207">hello rationale for doing so and hello details on community values are described below.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-208">Microsoft, однако, не будут учитывать все сообщества tooMicrosoft объявлена с тегами tooroutes значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-208">Microsoft, however, will not honor any community values tagged tooroutes advertised tooMicrosoft.</span></span>

<span data-ttu-id="6cdb3-209">При подключении через ExpressRoute в любом один расположении пиринга геополитических области tooMicrosoft имеется облачных служб Майкрософт tooall доступ по всем регионам в пределах границ геополитические hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-209">If you are connecting tooMicrosoft through ExpressRoute at any one peering location within a geopolitical region, you will have access tooall Microsoft cloud services across all regions within hello geopolitical boundary.</span></span> 

<span data-ttu-id="6cdb3-210">Например если tooMicrosoft в Амстердам подключен через ExpressRoute, будет иметь доступ Microsoft tooall облачные службы, размещенных в Европе, Северной и Западной Европе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-210">For example, if you connected tooMicrosoft in Amsterdam through ExpressRoute, you will have access tooall Microsoft cloud services hosted in North Europe and West Europe.</span></span> 

<span data-ttu-id="6cdb3-211">Ссылки toohello [ExpressRoute партнеров и расположение пиринга](expressroute-locations.md) страницы подробный список геополитических регионов, связанных регионов Azure и соответствующего ExpressRoute пиринг расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-211">Refer toohello [ExpressRoute partners and peering locations](expressroute-locations.md) page for a detailed list of geopolitical regions, associated Azure regions, and corresponding ExpressRoute peering locations.</span></span>

<span data-ttu-id="6cdb3-212">Вы можете приобрести больше одного канала ExpressRoute на каждый геополитический регион.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-212">You can purchase more than one ExpressRoute circuit per geopolitical region.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-213">Наличие нескольких соединений обеспечивает значительные преимущества для высокого уровня доступности из-за дублирования toogeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-213">Having multiple connections offers you significant benefits on high availability due toogeo-redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-214">В случаях, когда имеется несколько каналов ExpressRoute вы получите hello одинаковый набор префиксов, объявленных корпорации Майкрософт на открытый пиринг hello и Microsoft пиринг пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-214">In cases where you have multiple ExpressRoute circuits, you will receive hello same set of prefixes advertised from Microsoft on hello public peering and Microsoft peering paths.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-215">Это означает, что из вашей сети в Майкрософт будет вести сразу несколько путей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-215">This means you will have multiple paths from your network into Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-216">Это может привести к неоптимальной маршрутизации toobe решения из сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-216">This can potentially cause sub-optimal routing decisions toobe made within your network.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-217">В результате могут возникнуть службы toodifferent взаимодействий неоптимальной связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-217">As a result, you may experience sub-optimal connectivity experiences toodifferent services.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-218">Можно положиться на hello сообщества значения toomake соответствующие маршрутизации решения toooffer [оптимального маршрута toousers](expressroute-optimize-routing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-218">You can rely on hello community values toomake appropriate routing decisions toooffer [optimal routing toousers](expressroute-optimize-routing.md).</span></span>

| <span data-ttu-id="6cdb3-219">**Регион Microsoft Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-219">**Microsoft Azure region**</span></span> | <span data-ttu-id="6cdb3-220">**Значение сообщества BGP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-220">**BGP community value**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="6cdb3-221">**Северная Америка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-221">**North America**</span></span> | |
| <span data-ttu-id="6cdb3-222">Восток США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-222">East US</span></span> |<span data-ttu-id="6cdb3-223">12076:51004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-223">12076:51004</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-224">Восток США 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-224">East US 2</span></span> |<span data-ttu-id="6cdb3-225">12076:51005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-225">12076:51005</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-226">Запад США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-226">West US</span></span> |<span data-ttu-id="6cdb3-227">12076:51006</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-227">12076:51006</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-228">Западный регион США 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-228">West US 2</span></span> |<span data-ttu-id="6cdb3-229">12076:51026</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-229">12076:51026</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-230">Западно-центральная часть США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-230">West Central US</span></span> |<span data-ttu-id="6cdb3-231">12076:51027</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-231">12076:51027</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-232">Северо-центральный регион США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-232">North Central US</span></span> |<span data-ttu-id="6cdb3-233">12076:51007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-233">12076:51007</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-234">Южно-центральный регион США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-234">South Central US</span></span> |<span data-ttu-id="6cdb3-235">12076:51008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-235">12076:51008</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-236">Центральный регион США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-236">Central US</span></span> |<span data-ttu-id="6cdb3-237">12076:51009</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-237">12076:51009</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-238">Центральная Канада</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-238">Canada Central</span></span> |<span data-ttu-id="6cdb3-239">12076:51020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-239">12076:51020</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-240">Восточная Канада</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-240">Canada East</span></span> |<span data-ttu-id="6cdb3-241">12076:51021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-241">12076:51021</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-242">**Северная Америка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-242">**South America**</span></span> | |
| <span data-ttu-id="6cdb3-243">Южная часть Бразилии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-243">Brazil South</span></span> |<span data-ttu-id="6cdb3-244">12076:51014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-244">12076:51014</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-245">**Европа**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-245">**Europe**</span></span> | |
| <span data-ttu-id="6cdb3-246">Северная Европа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-246">North Europe</span></span> |<span data-ttu-id="6cdb3-247">12076:51003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-247">12076:51003</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-248">Западная Европа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-248">West Europe</span></span> |<span data-ttu-id="6cdb3-249">12076:51002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-249">12076:51002</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-250">Южная часть Великобритании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-250">UK South</span></span> | <span data-ttu-id="6cdb3-251">12076:51024</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-251">12076:51024</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-252">Западная часть Великобритании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-252">UK West</span></span> | <span data-ttu-id="6cdb3-253">12076:51025</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-253">12076:51025</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-254">**Азиатско-Тихоокеанский регион**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-254">**Asia Pacific**</span></span> | |
| <span data-ttu-id="6cdb3-255">Восточная Азия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-255">East Asia</span></span> |<span data-ttu-id="6cdb3-256">12076:51010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-256">12076:51010</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-257">Юго-Восточная Азия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-257">Southeast Asia</span></span> |<span data-ttu-id="6cdb3-258">12076:51011</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-258">12076:51011</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-259">**Япония**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-259">**Japan**</span></span> | |
| <span data-ttu-id="6cdb3-260">Восточная часть Японии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-260">Japan East</span></span> |<span data-ttu-id="6cdb3-261">12076:51012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-261">12076:51012</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-262">Западная часть Японии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-262">Japan West</span></span> |<span data-ttu-id="6cdb3-263">12076:51013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-263">12076:51013</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-264">**Австралия**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-264">**Australia**</span></span> | |
| <span data-ttu-id="6cdb3-265">Восточная часть Австралии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-265">Australia East</span></span> |<span data-ttu-id="6cdb3-266">12076:51015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-266">12076:51015</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-267">Юго-Восточная часть Австралии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-267">Australia Southeast</span></span> |<span data-ttu-id="6cdb3-268">12076:51016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-268">12076:51016</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-269">**Индия**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-269">**India**</span></span> | |
| <span data-ttu-id="6cdb3-270">Южная Индия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-270">India South</span></span> |<span data-ttu-id="6cdb3-271">12076:51019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-271">12076:51019</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-272">Западная Индия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-272">India West</span></span> |<span data-ttu-id="6cdb3-273">12076:51018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-273">12076:51018</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-274">Центральная Индия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-274">India Central</span></span> |<span data-ttu-id="6cdb3-275">12076:51017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-275">12076:51017</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-276">**Корея**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-276">**Korea**</span></span> | |
| <span data-ttu-id="6cdb3-277">Южная Корея</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-277">Korea South</span></span> |<span data-ttu-id="6cdb3-278">12076:51028</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-278">12076:51028</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-279">Центральная Корея</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-279">Korea Central</span></span> |<span data-ttu-id="6cdb3-280">12076:51029</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-280">12076:51029</span></span> |

<span data-ttu-id="6cdb3-281">Все маршруты, объявленные корпорации Майкрософт будет помечен hello сообщества соответствующее значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-281">All routes advertised from Microsoft will be tagged with hello appropriate community value.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6cdb3-282">Глобальные префиксы обозначаются тегами, содержащими значение соответствующего сообщества, и будут объявлены только в том случае, если включена надстройка ExpressRoute «Премиум».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-282">Global prefixes will be tagged with an appropriate community value and will be advertised only when ExpressRoute premium add-on is enabled.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="6cdb3-283">Кроме toohello выше, корпорация Майкрософт будет также тега префиксы, на основе службы hello, которому они принадлежат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-283">In addition toohello above, Microsoft will also tag prefixes based on hello service they belong to.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-284">Это относится только toohello пиринг Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-284">This applies only toohello Microsoft peering.</span></span> <span data-ttu-id="6cdb3-285">в следующей таблице Hello содержит сопоставления значение сообщества tooBGP службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-285">hello table below provides a mapping of service tooBGP community value.</span></span>

| <span data-ttu-id="6cdb3-286">**Служба**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-286">**Service**</span></span> | <span data-ttu-id="6cdb3-287">**Значение сообщества BGP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-287">**BGP community value**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="6cdb3-288">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-288">Exchange Online</span></span> |<span data-ttu-id="6cdb3-289">12076:5010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-289">12076:5010</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-290">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-290">SharePoint Online</span></span> |<span data-ttu-id="6cdb3-291">12076:5020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-291">12076:5020</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-292">Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-292">Skype For Business Online</span></span> |<span data-ttu-id="6cdb3-293">12076:5030</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-293">12076:5030</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-294">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-294">Dynamics 365</span></span> |<span data-ttu-id="6cdb3-295">12076:5040</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-295">12076:5040</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-296">Другие онлайн-службы Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-296">Other Office 365 Online services</span></span> |<span data-ttu-id="6cdb3-297">12076:5100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-297">12076:5100</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6cdb3-298">Корпорация Майкрософт не учитывает значения сообщества BGP, установленные для объявленной tooMicrosoft hello маршруты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-298">Microsoft does not honor any BGP community values that you set on hello routes advertised tooMicrosoft.</span></span>
> 
> 

### <a name="bgp-community-support-in-national-clouds-preview"></a><span data-ttu-id="6cdb3-299">Поддержка сообщества BGP в национальных облаках (предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-299">BGP Community support in National Clouds (Preview)</span></span>

| <span data-ttu-id="6cdb3-300">**Регион Azure для национальных облаков**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-300">**National Clouds Azure Region**</span></span>| <span data-ttu-id="6cdb3-301">**Значение сообщества BGP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-301">**BGP community value**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="6cdb3-302">**Правительство США**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-302">**US Government**</span></span> |  |
| <span data-ttu-id="6cdb3-303">Аризона (для обслуживания государственных организаций США)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-303">US Gov Arizona</span></span> | <span data-ttu-id="6cdb3-304">12076:51106</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-304">12076:51106</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-305">Правительство штата Айова</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-305">US Gov Iowa</span></span> | <span data-ttu-id="6cdb3-306">12076:51109</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-306">12076:51109</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-307">Правительство штата Вирджиния</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-307">US Gov Virginia</span></span> | <span data-ttu-id="6cdb3-308">12076:51105</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-308">12076:51105</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-309">Техас (для обслуживания государственных организаций США)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-309">US Gov Texas</span></span> | <span data-ttu-id="6cdb3-310">12076:51108</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-310">12076:51108</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-311">Центральная часть US DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-311">US DoD Central</span></span> | <span data-ttu-id="6cdb3-312">12076:51209</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-312">12076:51209</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-313">Восточная часть US DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-313">US DoD East</span></span> | <span data-ttu-id="6cdb3-314">12076:51205</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-314">12076:51205</span></span> |


| <span data-ttu-id="6cdb3-315">**Служба в национальных облаках**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-315">**Service in National Clouds**</span></span> | <span data-ttu-id="6cdb3-316">**Значение сообщества BGP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-316">**BGP community value**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="6cdb3-317">**Правительство США**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-317">**US Government**</span></span> |  |
| <span data-ttu-id="6cdb3-318">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-318">Exchange Online</span></span> |<span data-ttu-id="6cdb3-319">12076:5110</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-319">12076:5110</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-320">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-320">SharePoint Online</span></span> |<span data-ttu-id="6cdb3-321">12076:5120</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-321">12076:5120</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-322">Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-322">Skype For Business Online</span></span> |<span data-ttu-id="6cdb3-323">12076:5130</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-323">12076:5130</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-324">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-324">Dynamics 365</span></span> |<span data-ttu-id="6cdb3-325">12076:5140</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-325">12076:5140</span></span> |
| <span data-ttu-id="6cdb3-326">Другие онлайн-службы Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-326">Other Office 365 Online services</span></span> |<span data-ttu-id="6cdb3-327">12076:5200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-327">12076:5200</span></span> |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6cdb3-328">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-328">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="6cdb3-329">Настройте подключение ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-329">Configure your ExpressRoute connection.</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="6cdb3-330">[Создайте канал ExpressRoute для hello классической модели развертывания](expressroute-howto-circuit-classic.md) или [Создание и изменение канал ExpressRoute с помощью диспетчера ресурсов Azure](expressroute-howto-circuit-arm.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-330">[Create an ExpressRoute circuit for hello classic deployment model](expressroute-howto-circuit-classic.md) or [Create and modify an ExpressRoute circuit using Azure Resource Manager](expressroute-howto-circuit-arm.md)</span></span>
  * <span data-ttu-id="6cdb3-331">[Настройте маршрутизацию для hello классической модели развертывания](expressroute-howto-routing-classic.md) или [Настройка маршрутизации для модели развертывания диспетчера ресурсов hello](expressroute-howto-routing-arm.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-331">[Configure routing for hello classic deployment model](expressroute-howto-routing-classic.md) or [Configure routing for hello Resource Manager deployment model](expressroute-howto-routing-arm.md)</span></span>
  * <span data-ttu-id="6cdb3-332">[Связать классический tooan виртуальной сети канал ExpressRoute](expressroute-howto-linkvnet-classic.md) или [связать виртуальную сеть в диспетчер ресурсов tooan канал ExpressRoute](expressroute-howto-linkvnet-arm.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cdb3-332">[Link a classic VNet tooan ExpressRoute circuit](expressroute-howto-linkvnet-classic.md) or [Link a Resource Manager VNet tooan ExpressRoute circuit](expressroute-howto-linkvnet-arm.md)</span></span>

