---
title: "aaaConfigure георепликация для базы данных SQL Azure с помощью Transact-SQL | Документы Microsoft"
description: "Настройка георепликации базы данных SQL Azure с помощью Transact-SQL."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: d94d89a6-3234-46c5-8279-5eb8daad10ac
ms.service: sql-database
ms.custom: business continuity
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 04/14/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 295b6b12f257dfb15131d5ee28fbe65c6476352d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configure-active-geo-replication-for-azure-sql-database-with-transact-sql"></a><span data-ttu-id="475c2-103">Настройка активной георепликации базы данных SQL Azure с помощью Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-103">Configure active geo-replication for Azure SQL Database with Transact-SQL</span></span>

<span data-ttu-id="475c2-104">В этой статье показано, как tooconfigure активной георепликации для базы данных SQL Azure с помощью Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-104">This article shows you how tooconfigure active geo-replication for an Azure SQL Database with Transact-SQL.</span></span>

<span data-ttu-id="475c2-105">tooinitiate отработки отказа, с помощью Transact-SQL, в разделе [инициации плановой или незапланированной отработки отказа для базы данных SQL Azure с помощью Transact-SQL](sql-database-geo-replication-failover-transact-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-105">tooinitiate failover using Transact-SQL, see [Initiate a planned or unplanned failover for Azure SQL Database with Transact-SQL](sql-database-geo-replication-failover-transact-sql.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="475c2-106">При использовании активной георепликации (получателей для чтения) для аварийного восстановления следует настроить группу отработки отказа для всех баз данных в приложение tooenable автоматический, так и прозрачный переход на другой ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-106">When you use active geo-replication (readable secondaries) for disaster recovery you should configure a failover group for all databases within an application tooenable automatic and transparent failover.</span></span> <span data-ttu-id="475c2-107">Эта функция предоставляется в предварительной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-107">This feature is in preview.</span></span> <span data-ttu-id="475c2-108">Дополнительные сведения см. в статье [Обзор. Группы отработки отказа и активная георепликация](sql-database-geo-replication-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-108">For more information see [Auto-failover groups and geo-replication](sql-database-geo-replication-overview.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="475c2-109">tooconfigure активной георепликации с помощью Transact-SQL, необходимо hello следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-109">tooconfigure active geo-replication using Transact-SQL, you need hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="475c2-110">Подписка Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-110">An Azure subscription</span></span>
* <span data-ttu-id="475c2-111">Логический сервер базы данных SQL Azure <MyLocalServer> и базы данных SQL <MyDB> -hello базы данных-источника, которые должны tooreplicate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-111">A logical Azure SQL Database server <MyLocalServer> and a SQL database <MyDB> - hello primary database that you want tooreplicate</span></span>
* <span data-ttu-id="475c2-112">Один или несколько логических баз данных SQL Azure серверов < MySecondaryServer(n) > - hello логических серверов, которые будут серверами-партнерами hello, в которых вы создадите баз данных-получателей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-112">One or more logical Azure SQL Database servers <MySecondaryServer(n)> - hello logical servers that will be hello partner servers in which you will create secondary databases</span></span>
* <span data-ttu-id="475c2-113">Имя входа, которое является DBManager на основной hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-113">A login that is DBManager on hello primary</span></span>
* <span data-ttu-id="475c2-114">У db_ownership hello локальной базы данных, что вы будете репликации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-114">Have db_ownership of hello local database that you will geo-replicate</span></span>
* <span data-ttu-id="475c2-115">Быть DBManager на серверы toowhich hello партнера вы настроите географической репликации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-115">Be DBManager on hello partner server(s) toowhich you will configure geo-replication</span></span>
* <span data-ttu-id="475c2-116">Новейшая версия Hello объекта SQL Server Management Studio (SSMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-116">hello newest version of SQL Server Management Studio (SSMS)</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="475c2-117">Рекомендуется всегда использовать hello последнюю версию среды Management Studio tooremain синхронизированы с tooMicrosoft обновления Azure и базы данных SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-117">It is recommended that you always use hello latest version of Management Studio tooremain synchronized with updates tooMicrosoft Azure and SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="475c2-118">[Обновите среду SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-118">[Update SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span></span>
> 
> 

## <a name="add-secondary-database"></a><span data-ttu-id="475c2-119">Добавление базы данных-получателя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-119">Add secondary database</span></span>
<span data-ttu-id="475c2-120">Можно использовать hello **инструкции ALTER DATABASE** toocreate инструкции географическая репликация базы данных-получателя на сервере-партнере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-120">You can use hello **ALTER DATABASE** statement toocreate a geo-replicated secondary database on a partner server.</span></span> <span data-ttu-id="475c2-121">Эта инструкция выполняется на hello базы данных master hello server содержащего hello базы данных toobe репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-121">You execute this statement on hello master database of hello server containing hello database toobe replicated.</span></span> <span data-ttu-id="475c2-122">Hello географическая репликация базы данных (hello «основной базы данных») будут иметь одинаковые имена, как hello реплицируемой базы данных и будет по умолчанию имеют hello hello базы данных-источника hello же уровне службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-122">hello geo-replicated database (hello "primary database") will have hello same name as hello database being replicated and will, by default, have hello same service level as hello primary database.</span></span> <span data-ttu-id="475c2-123">Hello баз данных-получателей может быть доступной для чтения или недоступную для чтения и может быть одной базы данных или в пуле эластичных БД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-123">hello secondary database can be readable or non-readable, and can be a single database or in an elastic pool.</span></span> <span data-ttu-id="475c2-124">Дополнительные сведения см. в статьях [ALTER DATABASE (база данных SQL Azure)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) и [Уровни служб базы данных SQL для отдельных баз данных и пулов эластичных баз данных](sql-database-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-124">For more information, see [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) and [Service Tiers](sql-database-service-tiers.md).</span></span>
<span data-ttu-id="475c2-125">После создания и заполнения базы данных-получателя hello, данных, начнут репликацию асинхронно из базы данных-источника hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-125">After hello secondary database is created and seeded, data will begin replicating asynchronously from hello primary database.</span></span> <span data-ttu-id="475c2-126">Приведенные ниже действия Hello как tooconfigure географическую репликацию данных в среде Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-126">hello steps below describe how tooconfigure geo-replication using Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="475c2-127">Действия toocreate недоступного для чтения и для чтения вторичные реплики, предоставляются как одной базы данных или в пуле эластичных БД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-127">Steps toocreate non-readable and readable secondaries, either as a single database or in an elastic pool, are provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="475c2-128">Если база данных существует на сервере, указанный партнер hello hello точно такое же имя, как команда hello hello базы данных-источника не будет выполнена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-128">If a database exists on hello specified partner server with hello same name as hello primary database hello command will fail.</span></span>
> 

### <a name="add-readable-secondary-single-database"></a><span data-ttu-id="475c2-129">Добавление доступной для чтения отдельной базы данных-получателя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-129">Add readable secondary (single database)</span></span>
<span data-ttu-id="475c2-130">Используйте hello, выполнив шаги toocreate вторичной как одной базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-130">Use hello following steps toocreate a readable secondary as a single database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="475c2-131">В среде Management Studio подключитесь логический сервер tooyour базы данных SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-131">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="475c2-132">Откройте папку баз данных hello, разверните узел hello **системных баз данных** папку, щелкните правой кнопкой мыши **master**и нажмите кнопку **новый запрос**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-132">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="475c2-133">Используйте следующие hello **инструкции ALTER DATABASE** toomake инструкции локальной базы данных в основной географической репликации с для чтения базы данных-получателя на сервере-получателе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-133">Use hello following **ALTER DATABASE** statement toomake a local database into a geo-replication primary with a readable secondary database on a secondary server.</span></span>
   
        ALTER DATABASE <MyDB>
           ADD SECONDARY ON SERVER <MySecondaryServer2> WITH (ALLOW_CONNECTIONS = ALL);
4. <span data-ttu-id="475c2-134">Нажмите кнопку **Execute** toorun hello запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-134">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

### <a name="add-readable-secondary-elastic-pool"></a><span data-ttu-id="475c2-135">Добавление доступной для чтения базы данных-получателя (в пуле эластичных баз данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-135">Add readable secondary (elastic pool)</span></span>
<span data-ttu-id="475c2-136">Используйте следующие шаги toocreate вторичной в пуле эластичных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-136">Use hello following steps toocreate a readable secondary in an elastic pool.</span></span>

1. <span data-ttu-id="475c2-137">В среде Management Studio подключитесь логический сервер tooyour базы данных SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-137">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="475c2-138">Откройте папку баз данных hello, разверните узел hello **системных баз данных** папку, щелкните правой кнопкой мыши **master**и нажмите кнопку **новый запрос**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-138">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="475c2-139">На следующих hello **инструкции ALTER DATABASE** toomake инструкции локальной базы данных в основной географической репликации с для чтения базы данных-получателя на сервере-получателе в пуле эластичных БД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-139">Use hello following **ALTER DATABASE** statement toomake a local database into a geo-replication primary with a readable secondary database on a secondary server in an elastic pool.</span></span>
   
        ALTER DATABASE <MyDB>
           ADD SECONDARY ON SERVER <MySecondaryServer4> WITH (ALLOW_CONNECTIONS = ALL
           , SERVICE_OBJECTIVE = ELASTIC_POOL (name = MyElasticPool2));
4. <span data-ttu-id="475c2-140">Нажмите кнопку **Execute** toorun hello запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-140">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

## <a name="remove-secondary-database"></a><span data-ttu-id="475c2-141">Удаление базы данных-получателя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-141">Remove secondary database</span></span>
<span data-ttu-id="475c2-142">Можно использовать hello **инструкции ALTER DATABASE** toopermanently инструкции завершить hello партнерства репликации между базы данных-получателя и основным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-142">You can use hello **ALTER DATABASE** statement toopermanently terminate hello replication partnership between a secondary database and its primary.</span></span> <span data-ttu-id="475c2-143">Эта инструкция выполняется в базе данных master hello, на какие hello находится база данных-источник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-143">This statement is executed on hello master database on which hello primary database resides.</span></span> <span data-ttu-id="475c2-144">После завершения связи hello hello базу данных-получатель становится обычной базой данных чтения и записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-144">After hello relationship termination, hello secondary database becomes a regular read-write database.</span></span> <span data-ttu-id="475c2-145">Если база данных toosecondary подключения hello нарушена hello команда выполняется, но hello получателей станет чтения и записи, после восстановления подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-145">If hello connectivity toosecondary database is broken hello command succeeds but hello secondary will become read-write after connectivity is restored.</span></span> <span data-ttu-id="475c2-146">Дополнительные сведения см. в статьях [ALTER DATABASE (база данных SQL Azure)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) и [Уровни служб базы данных SQL для отдельных баз данных и пулов эластичных баз данных](sql-database-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-146">For more information, see [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) and [Service Tiers](sql-database-service-tiers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="475c2-147">Используйте следующую получателя георепликацией tooremove действия из географической репликации партнерства hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-147">Use hello following steps tooremove geo-replicated secondary from a geo-replication partnership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="475c2-148">В среде Management Studio подключитесь логический сервер tooyour базы данных SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-148">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="475c2-149">Откройте папку баз данных hello, разверните узел hello **системных баз данных** папку, щелкните правой кнопкой мыши **master**и нажмите кнопку **новый запрос**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-149">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="475c2-150">Используйте следующие hello **инструкции ALTER DATABASE** получателя tooremove географически реплицируются инструкции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-150">Use hello following **ALTER DATABASE** statement tooremove a geo-replicated secondary.</span></span>
   
        ALTER DATABASE <MyDB>
           REMOVE SECONDARY ON SERVER <MySecondaryServer1>;
4. <span data-ttu-id="475c2-151">Нажмите кнопку **Execute** toorun hello запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-151">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

## <a name="monitor-active-geo-replication-configuration-and-health"></a><span data-ttu-id="475c2-152">Мониторинг конфигурации и работоспособности активной георепликации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-152">Monitor active geo-replication configuration and health</span></span>

<span data-ttu-id="475c2-153">Задачи наблюдения включают мониторинг конфигурации георепликации hello и наблюдение за работоспособностью репликации данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-153">Monitoring tasks include monitoring of hello geo-replication configuration and monitoring data replication health.</span></span>  <span data-ttu-id="475c2-154">Можно использовать hello **sys.dm_geo_replication_links** динамическое административное представление hello базы данных master tooreturn сведения все существующие связи репликации для каждой базы данных на логическом сервере hello базы данных SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-154">You can use hello **sys.dm_geo_replication_links** dynamic management view in hello master database tooreturn information about all exiting replication links for each database on hello Azure SQL Database logical server.</span></span> <span data-ttu-id="475c2-155">Это представление содержит по одной строке для каждого канала репликации hello между первичной и вторичной базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-155">This view contains a row for each of hello replication link between primary and secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="475c2-156">Можно использовать hello **sys.dm_replication_link_status** динамическому административному представлению tooreturn строку для каждой базы данных SQL Azure, которая в настоящее время участвует в репликации связи репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-156">You can use hello **sys.dm_replication_link_status** dynamic management view tooreturn a row for each Azure SQL Database that is currently engaged in a replication replication link.</span></span> <span data-ttu-id="475c2-157">Это относится как к базам данных-источникам, так и к базам данных-получателям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-157">This includes both primary and secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="475c2-158">Если для заданной базы данных-источника существует более одной связи с непрерывной репликацией, эта таблица содержит по одной строке для каждой из связей hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-158">If more than one continuous replication link exists for a given primary database, this table contains a row for each of hello relationships.</span></span> <span data-ttu-id="475c2-159">во всех базах данных, включая hello логической базе данных master создается представление Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-159">hello view is created in all databases, including hello logical master.</span></span> <span data-ttu-id="475c2-160">Однако запрос этого представления в базе данных master логического hello возвращает пустой набор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-160">However, querying this view in hello logical master returns an empty set.</span></span> <span data-ttu-id="475c2-161">Можно использовать hello **sys.dm_operation_status** динамическому административному представлению tooshow hello состояние всех операций, включая состояние hello hello связей репликации базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-161">You can use hello **sys.dm_operation_status** dynamic management view tooshow hello status for all database operations including hello status of hello replication links.</span></span> <span data-ttu-id="475c2-162">Дополнительные сведения см. в статьях [sys.geo_replication_links (база данных SQL Azure)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575501.aspx), [sys.dm_geo_replication_link_status (база данных SQL Azure)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575504.aspx) и [sys.dm_operation_status (база данных SQL Azure)](https://msdn.microsoft.com/library/dn270022.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-162">For more information, see [sys.geo_replication_links (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575501.aspx), [sys.dm_geo_replication_link_status (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575504.aspx), and [sys.dm_operation_status (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/dn270022.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="475c2-163">Используйте следующие действия toomonitor активной георепликации сотрудничество hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-163">Use hello following steps toomonitor an active geo-replication partnership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="475c2-164">В среде Management Studio подключитесь логический сервер tooyour базы данных SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-164">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="475c2-165">Откройте папку баз данных hello, разверните узел hello **системных баз данных** папку, щелкните правой кнопкой мыши **master**и нажмите кнопку **новый запрос**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-165">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="475c2-166">Используйте следующие инструкции tooshow hello всех баз данных с связи георепликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-166">Use hello following statement tooshow all databases with geo-replication links.</span></span>
   
        SELECT database_id, start_date, modify_date, partner_server, partner_database, replication_state_desc, role, secondary_allow_connections_desc FROM sys.geo_replication_links;
4. <span data-ttu-id="475c2-167">Нажмите кнопку **Execute** toorun hello запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-167">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>
5. <span data-ttu-id="475c2-168">Откройте папку баз данных hello, разверните узел hello **системных баз данных** папку, щелкните правой кнопкой мыши **MyDB**, а затем нажмите кнопку **новый запрос**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-168">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **MyDB**, and then click **New Query**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="475c2-169">Hello используйте следующие инструкции tooshow hello репликации отстает и время репликации из моей базы данных-получатели MyDB последнего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-169">Use hello following statement tooshow hello replication lags and last replication time of my secondary databases of MyDB.</span></span>
   
        SELECT link_guid, partner_server, last_replication, replication_lag_sec FROM sys.dm_geo_replication_link_status
7. <span data-ttu-id="475c2-170">Нажмите кнопку **Execute** toorun hello запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-170">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>
8. <span data-ttu-id="475c2-171">Используйте следующие инструкции tooshow hello последних географической репликации операций, связанных с базы данных MyDB hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-171">Use hello following statement tooshow hello most recent geo-replication operations associated with database MyDB.</span></span>
   
        SELECT * FROM sys.dm_operation_status where major_resource_id = 'MyDB'
        ORDER BY start_time DESC
9. <span data-ttu-id="475c2-172">Нажмите кнопку **Execute** toorun hello запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-172">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="475c2-173">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-173">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="475c2-174">в разделе toolearn Дополнительные сведения о группах отработки отказа и активной георепликации - [перехода на другой ресурс группы](sql-database-geo-replication-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-174">toolearn more about failover groups and active geo-replication, see - [Failover groups](sql-database-geo-replication-overview.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="475c2-175">Сведения об обеспечении непрерывности бизнес-процессов и возможные сценарии описаны в [обзоре непрерывности бизнес-процессов](sql-database-business-continuity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475c2-175">For a business continuity overview and scenarios, see [Business continuity overview](sql-database-business-continuity.md)</span></span>

