---
title: "Обзор защиты базы данных SQL Azure | Документация Майкрософт"
description: "Узнайте об обеспечении безопасности Базы данных SQL Azure и SQL Server, включая различия между облаком и локальным сервером SQL Server, когда дело касается проверки подлинности, авторизации, безопасность подключения, шифрования и обеспечения соответствия требованиям."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: tmullaney
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: a012bb85-7fb4-4fde-a2fc-cf426c0a56bb
ms.service: sql-database
ms.custom: security
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-management
ms.date: 07/05/2017
ms.author: thmullan;jackr
ms.openlocfilehash: caac079989f5f1616fdbed880ec51ae6e0946b8e
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="securing-your-sql-database"></a><span data-ttu-id="c1fb5-103">Защита Базы данных SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-103">Securing your SQL Database</span></span>

<span data-ttu-id="c1fb5-104">В этой статье рассматриваются основы обеспечения безопасности уровня данных приложения, использующего Базу данных SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-104">This article walks through the basics of securing the data tier of an application using Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="c1fb5-105">В частности, эта статья содержит инструкции по началу работы с ресурсами для защиты данных, контроля доступа и упреждающего мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-105">In particular, this article will get you started with resources for protecting data, controlling access, and proactive monitoring.</span></span> 

<span data-ttu-id="c1fb5-106">Полный обзор функций безопасности, доступных для всех видов SQL, см. в статье [Центр обеспечения безопасности для базы данных SQL Azure и ядра СУБД SQL Server](https://msdn.microsoft.com/library/bb510589).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-106">For a complete overview of security features available on all flavors of SQL, see the [Security Center for SQL Server Database Engine and Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/bb510589).</span></span> <span data-ttu-id="c1fb5-107">Дополнительные сведения также см. в [технической документации по безопасности и базе данных SQL Azure](https://download.microsoft.com/download/A/C/3/AC305059-2B3F-4B08-9952-34CDCA8115A9/Security_and_Azure_SQL_Database_White_paper.pdf) (PDF-файл).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-107">Additional information is also available in the [Security and Azure SQL Database technical white paper](https://download.microsoft.com/download/A/C/3/AC305059-2B3F-4B08-9952-34CDCA8115A9/Security_and_Azure_SQL_Database_White_paper.pdf) (PDF).</span></span>

## <a name="protect-data"></a><span data-ttu-id="c1fb5-108">Защита данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-108">Protect data</span></span>
<span data-ttu-id="c1fb5-109">База данных SQL обеспечивает защиту данных, шифруя передаваемые данные с использованием протокола [TLS](https://support.microsoft.com/kb/3135244), неактивные данные с использованием [прозрачного шифрования данных](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=526242) и используемые данные с помощью функции [Always Encrypted](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-109">SQL Database secures you data by providing encryption for data in motion using [Transport Layer Security](https://support.microsoft.com/kb/3135244), for data at rest using [Transparent Data Encryption](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=526242), and for data in use using [Always Encrypted](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="c1fb5-110">Во время каждого сеанса передачи данных в Базу данных SQL Azure и из нее все подключения к базе должны быть зашифрованы (SSL/TLS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-110">All connections to Azure SQL Database require encryption (SSL/TLS) at all times while data is "in transit" to and from the database.</span></span> <span data-ttu-id="c1fb5-111">В строке подключения приложения необходимо настроить параметры шифрования подключения, а также указать *отсутствие* доверия сертификату сервера (это происходит автоматически при копировании строки подключения из классического портала Azure), в противном случае подключение не будет проверять подлинность сервера и будет уязвимо для атак типа "злоумышленник в середине".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-111">In your application's connection string, you must specify parameters to encrypt the connection and *not* to trust the server certificate (this is done for you if you copy your connection string out of the Azure Classic Portal), otherwise the connection will not verify the identity of the server and will be susceptible to "man-in-the-middle" attacks.</span></span> <span data-ttu-id="c1fb5-112">Например, для драйвера ADO.NET это параметры **Encrypt=True** и **TrustServerCertificate=False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-112">For the ADO.NET driver, for instance, these connection string parameters are **Encrypt=True** and **TrustServerCertificate=False**.</span></span> 

<span data-ttu-id="c1fb5-113">Другие способы шифрования данных включают следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-113">For other ways to encrypt your data, consider:</span></span>

* <span data-ttu-id="c1fb5-114">[Шифрование на уровне ячейки](https://msdn.microsoft.com/library/ms179331.aspx) для шифрования определенных столбцов или даже ячеек данных с использованием разных ключей шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-114">[Cell-level encryption](https://msdn.microsoft.com/library/ms179331.aspx) to encrypt specific columns or even cells of data with different encryption keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="c1fb5-115">Если требуется аппаратный модуль безопасности или централизованное управление иерархии ключей шифрования, рассмотрите возможность использования [хранилища ключей Azure с сервером SQL Server на виртуальной машине Azure](http://blogs.technet.com/b/kv/archive/2015/01/12/using-the-key-vault-for-sql-server-encryption.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-115">If you need a Hardware Security Module or central management of your encryption key hierarchy, consider using [Azure Key Vault with SQL Server in an Azure VM](http://blogs.technet.com/b/kv/archive/2015/01/12/using-the-key-vault-for-sql-server-encryption.aspx).</span></span>

## <a name="control-access"></a><span data-ttu-id="c1fb5-116">Контроль доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-116">Control access</span></span>
<span data-ttu-id="c1fb5-117">База данных SQL защищает данные путем ограничения доступа к ним с помощью правил брандмауэра, механизмов проверки подлинности, предусматривающих идентификацию пользователей, и авторизации доступа на основе членства с учетом ролей и разрешений, а также с использованием безопасности на уровне строк и динамического маскирования данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-117">SQL Database secures your data by limiting access to your database using firewall rules, authentication mechanisms requiring users to prove their identity, and authorization to data through role-based memberships and permissions, as well as through row-level security and dynamic data masking.</span></span> <span data-ttu-id="c1fb5-118">Как пользоваться функциями контроля доступа в базе данных SQL см. в [этой статье](sql-database-control-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-118">For a discussion of the use of access control features in SQL Database, see [Control access](sql-database-control-access.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c1fb5-119">Управление базами данных и логическими серверами в Azure осуществляется путем назначения ролей учетной записи пользователя портала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-119">Managing databases and logical servers within Azure is controlled by your portal user account's role assignments.</span></span> <span data-ttu-id="c1fb5-120">Дополнительные сведения об этом см. в разделе [Управление доступом на основе ролей на портале Azure](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-120">For more information on this topic, see [Role-based access control in Azure Portal](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md).</span></span>
>

### <a name="firewall-and-firewall-rules"></a><span data-ttu-id="c1fb5-121">Брандмауэр и правила брандмауэра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-121">Firewall and firewall rules</span></span>
<span data-ttu-id="c1fb5-122">Чтобы защитить ваши данные, брандмауэр запрещает любой доступ к серверу базы данных, пока вы не укажете компьютеры, у которых есть разрешение на доступ, с использованием [правил брандмауэра](sql-database-firewall-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-122">To help protect your data, firewalls prevent all access to your database server until you specify which computers have permission using [firewall rules](sql-database-firewall-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="c1fb5-123">Брандмауэр предоставляет доступ к базам данным на основе исходного IP-адреса каждого запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-123">The firewall grants access to databases based on the originating IP address of each request.</span></span>

### <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="c1fb5-124">Аутентификация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-124">Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="c1fb5-125">В процессе проверки подлинности базы данных SQL предлагается подтвердить личность пользователя при подключении к базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-125">SQL database authentication refers to how you prove your identity when connecting to the database.</span></span> <span data-ttu-id="c1fb5-126">База данных SQL поддерживает два типа аутентификации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-126">SQL Database supports two types of authentication:</span></span>

* <span data-ttu-id="c1fb5-127">**Проверка подлинности SQL** с использованием имени пользователя и пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-127">**SQL Authentication**, which uses a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="c1fb5-128">При создании логического сервера для базы данных вы указали имя для входа "Администратор сервера" и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-128">When you created the logical server for your database, you specified a "server admin" login with a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="c1fb5-129">Используя эти учетные данные, можно выполнить проверку подлинности для любой базы данных на этом сервере в качестве владельца базы данных (или "dbo").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-129">Using these credentials, you can authenticate to any database on that server as the database owner, or "dbo."</span></span> 
* <span data-ttu-id="c1fb5-130">**Проверка подлинности Azure Active Directory** с использованием удостоверений, контролируемых Azure Active Directory, которая поддерживается управляемыми и интегрированными доменами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-130">**Azure Active Directory Authentication**, which uses identities managed by Azure Active Directory and is supported for managed and integrated domains.</span></span> <span data-ttu-id="c1fb5-131">[По возможности](https://msdn.microsoft.com/library/ms144284.aspx) используйте проверку подлинности Active Directory (встроенная безопасность).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-131">Use Active Directory authentication (integrated security) [whenever possible](https://msdn.microsoft.com/library/ms144284.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="c1fb5-132">Если вы хотите использовать аутентификацию Azure Active Directory, необходимо создать другого администратора сервера с именем Azure AD admin, которому разрешено администрировать пользователей и группы Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-132">If you want to use Azure Active Directory Authentication, you must create another server admin called the "Azure AD admin," which is allowed to administer Azure AD users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="c1fb5-133">Этот администратор также может выполнять все операции, доступные обычному администратору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-133">This admin can also perform all operations that a regular server admin can.</span></span> <span data-ttu-id="c1fb5-134">В разделе [Подключение к базе данных SQL с использованием проверки подлинности Azure Active Directory](sql-database-aad-authentication.md) содержится пошаговое руководство по созданию администратора Azure AD для включения аутентификации Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-134">See [Connecting to SQL Database By Using Azure Active Directory Authentication](sql-database-aad-authentication.md) for a walkthrough of how to create an Azure AD admin to enable Azure Active Directory Authentication.</span></span>

### <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="c1fb5-135">Авторизация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-135">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="c1fb5-136">Авторизация подразумевает набор действий, которые пользователь может выполнять в базе данных SQL Azure. Такой набор действий определяется принадлежностью к ролям базы данных учетной записи пользователя и разрешениями на уровне объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-136">Authorization refers to what a user can do within an Azure SQL Database, and this is controlled by your user account's database role memberships and object-level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="c1fb5-137">Обычно пользователям рекомендуется предоставлять наименьшие необходимые привилегии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-137">As a best practice, you should grant users the least privileges necessary.</span></span> <span data-ttu-id="c1fb5-138">Учетной записи администратора сервера, которая используется для подключения, присвоена роль db_owner, обладатель которой может выполнять любые действия в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-138">The server admin account you are connecting with is a member of db_owner, which has authority to do anything within the database.</span></span> <span data-ttu-id="c1fb5-139">Сохраните эту учетную запись для развертывания обновлений схемы и выполнения других действий по управлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-139">Save this account for deploying schema upgrades and other management operations.</span></span> <span data-ttu-id="c1fb5-140">Для подключения к базе данных из приложения с использованием наименьших привилегий, необходимых приложению, используйте учетную запись "ApplicationUser" с более ограниченными разрешениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-140">Use the "ApplicationUser" account with more limited permissions to connect from your application to the database with the least privileges needed by your application.</span></span>

### <a name="row-level-security"></a><span data-ttu-id="c1fb5-141">Безопасность на уровне строк</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-141">Row-level security</span></span>
<span data-ttu-id="c1fb5-142">Безопасность на уровне строк позволяет пользователям управлять доступом к строкам в таблице базы данных в зависимости от характеристик пользователя, выполняющего запрос (например, членство в группе или контекст выполнения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-142">Row-Level Security enables customers to control access to rows in a database table based on the characteristics of the user executing a query (e.g., group membership or execution context).</span></span> <span data-ttu-id="c1fb5-143">Дополнительные сведения см. в статье [Безопасность на уровне строк](https://msdn.microsoft.com/library/dn765131).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-143">For more information, see [Row-Level security](https://msdn.microsoft.com/library/dn765131).</span></span>

### <a name="data-masking"></a><span data-ttu-id="c1fb5-144">Маскирование данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-144">Data masking</span></span> 
<span data-ttu-id="c1fb5-145">Динамическое маскирование данных базы данных SQL Azure ограничивает возможность раскрытия конфиденциальных данных, маскируя их для обычных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-145">SQL Database dynamic data masking limits sensitive data exposure by masking it to non-privileged users.</span></span> <span data-ttu-id="c1fb5-146">Служба динамического маскирования данных автоматически обнаруживает потенциально конфиденциальные данные в базе данных SQL Azure и предоставляет практические рекомендации по маскированию этих полей с минимальным влиянием на прикладной уровень.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-146">Dynamic data masking automatically discovers potentially sensitive data in Azure SQL Database and provides actionable recommendations to mask these fields, with minimal impact on the application layer.</span></span> <span data-ttu-id="c1fb5-147">Эта функция работает по принципу обсфукации, скрывая конфиденциальные данные в результирующем наборе запроса по заданным полям базы данных, не меняя сами данные в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-147">It works by obfuscating the sensitive data in the result set of a query over designated database fields, while the data in the database is not changed.</span></span> <span data-ttu-id="c1fb5-148">Дополнительные сведения см. в статье [Начало работы с динамическим маскированием данных в базе данных SQL (портал Azure)](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md). Эти сведения можно использовать для уменьшения вероятности раскрытия конфиденциальных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-148">For more information, see [Get started with SQL Database dynamic data masking](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md) can be used to limit exposure of sensitive data.</span></span>

## <a name="proactive-monitoring"></a><span data-ttu-id="c1fb5-149">Упреждающий мониторинг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-149">Proactive monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="c1fb5-150">База данных SQL обеспечивает защиту данных, предоставляя возможности аудита и обнаружения угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-150">SQL Database secures your data by providing auditing and threat detection capabilities.</span></span> 

### <a name="auditing"></a><span data-ttu-id="c1fb5-151">Аудит</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-151">Auditing</span></span>
<span data-ttu-id="c1fb5-152">Аудит базы данных SQL позволяет отслеживать ее действия и обеспечивает соответствие нормативным требованиям, записывая события базы данных в журнал аудита в вашей учетной записи службы хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-152">SQL Database Auditing tracks database activities and helps you to maintain regulatory compliance, by recording database events to an audit log in your Azure Storage account.</span></span> <span data-ttu-id="c1fb5-153">Благодаря аудиту можно узнать об активности в текущей базе данных, а также проанализировать и изучить хронологические действия, чтобы определить потенциальные угрозы или возможные атаки и нарушения безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-153">Auditing enables you to understand ongoing database activities, as well as analyze and investigate historical activity to identify potential threats or suspected abuse and security violations.</span></span> <span data-ttu-id="c1fb5-154">Дополнительные сведения см. в статье [Приступая к работе с аудитом базы данных SQL](sql-database-auditing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-154">For additional information, see [Get started with SQL Database Auditing](sql-database-auditing.md).</span></span>  

### <a name="threat-detection"></a><span data-ttu-id="c1fb5-155">Обнаружение угроз</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-155">Threat detection</span></span>
<span data-ttu-id="c1fb5-156">Обнаружение угроз дополняет аудит, обеспечивая дополнительный уровень аналитики безопасности, встроенной в службу базы данных SQL Azure, которая выявляет подозрительные и потенциально опасные попытки получить доступ к базам данных или использовать их уязвимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-156">Threat Detection complements auditing, by providing an additional layer of security intelligence built into the Azure SQL Database service that detects unusual and potentially harmful attempts to access or exploit databases.</span></span> <span data-ttu-id="c1fb5-157">Вы получаете оповещения о подозрительных действиях, потенциальных уязвимостях, атаках путем внедрения кода SQL и аномальных закономерностях в доступе к базам данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-157">You will be alerted about suspicious activities, potential vulnerabilities and SQL injection attacks, as well as anomalous database access patterns.</span></span> <span data-ttu-id="c1fb5-158">Оповещения об обнаружении угроз можно просмотреть в [центре безопасности Azure](https://azure.microsoft.com/services/security-center/), который предоставляет сведения о подозрительных операциях и дает рекомендации о том, как определить причину угрозы и устранить ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-158">Threat Detection alerts can be viewed from [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/) and provide details of suspicious activity and recommend action on how to investigate and mitigate the threat.</span></span> <span data-ttu-id="c1fb5-159">За использование обнаружения угроз взимается плата в 15 долларов США за сервер в месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-159">Threat Detection costs $15/server/month.</span></span> <span data-ttu-id="c1fb5-160">Первые 60 дней услуга предоставляется бесплатно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-160">It will be free for the first 60 days.</span></span> <span data-ttu-id="c1fb5-161">Дополнительные сведения см. в статье [Приступая к работе с системой обнаружения угроз базы данных SQL](sql-database-threat-detection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-161">For more information, see [Get started with SQL Database Threat Detection](sql-database-threat-detection.md).</span></span>
 
### <a name="data-masking"></a><span data-ttu-id="c1fb5-162">Маскирование данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-162">Data Masking</span></span> 
<span data-ttu-id="c1fb5-163">Динамическое маскирование данных базы данных SQL Azure ограничивает возможность раскрытия конфиденциальных данных, маскируя их для обычных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-163">SQL Database dynamic data masking limits sensitive data exposure by masking it to non-privileged users.</span></span> <span data-ttu-id="c1fb5-164">Служба динамического маскирования данных автоматически обнаруживает потенциально конфиденциальные данные в базе данных SQL Azure и предоставляет практические рекомендации по маскированию этих полей с минимальным влиянием на прикладной уровень.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-164">Dynamic data masking automatically discovers potentially sensitive data in Azure SQL Database and provides actionable recommendations to mask these fields, with minimal impact on the application layer.</span></span> <span data-ttu-id="c1fb5-165">Эта функция работает по принципу обсфукации, скрывая конфиденциальные данные в результирующем наборе запроса по заданным полям базы данных, не меняя сами данные в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-165">It works by obfuscating the sensitive data in the result set of a query over designated database fields, while the data in the database is not changed.</span></span> <span data-ttu-id="c1fb5-166">Дополнительную информацию см. в статье [Начало работы с динамическим маскированием данных в базе данных SQL (портал Azure)](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-166">For more information, see Get started with [SQL Database dynamic data masking](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md)</span></span>
 
## <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="c1fb5-167">Соответствие нормативным требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-167">Compliance</span></span>
<span data-ttu-id="c1fb5-168">Помимо приведенных выше функций и возможностей, которые могут помочь обеспечить выполнение вашим приложением различных требований безопасности, в отношении Базы данных SQL Azure регулярно проводится аудит, а сама база данных сертифицирована в соответствии с рядом стандартов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-168">In addition to the above features and functionality that can help your application meet various security requirements, Azure SQL Database also participates in regular audits and has been certified against a number of compliance standards.</span></span> <span data-ttu-id="c1fb5-169">Дополнительные сведения см. в [центре управления безопасностью Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/), где представлен актуальный список [сертификатов соответствия базы данных SQL](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/services/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-169">For more information, see the [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/), where you can find the most current list of [SQL Database compliance certifications](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/services/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c1fb5-170">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-170">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="c1fb5-171">Как пользоваться функциями контроля доступа в базе данных SQL см. в [этой статье](sql-database-control-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-171">For a discussion of the use of access control features in SQL Database, see [Control access](sql-database-control-access.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="c1fb5-172">Обсуждение аудита баз данных см. в разделе [Аудит базы данных SQL](sql-database-auditing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-172">For a discussion of database auditing, see [SQL Database auditing](sql-database-auditing.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="c1fb5-173">Обсуждение обнаружение угроз см. в разделе [Обнаружение угроз для базы данных SQL](sql-database-threat-detection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1fb5-173">For a discussion of threat detection, see [SQL Database threat detection](sql-database-threat-detection.md).</span></span>
