---
title: "учетные данные aaaManaging в клиентской библиотеке эластичной базы данных hello | Документы Microsoft"
description: "Как tooset hello необходимого уровня учетные данные администратора, предназначенным только для tooread для эластичной базы данных приложений"
services: sql-database
documentationcenter: 
manager: jhubbard
author: ddove
editor: 
ms.assetid: 72e0edaf-795e-4856-84a5-6594f735fb7e
ms.service: sql-database
ms.custom: scale out apps
ms.workload: sql-database
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 10/24/2016
ms.author: ddove
ms.openlocfilehash: 218783ca2a07e3c0a4b089aa92634f32c41386e6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="credentials-used-tooaccess-hello-elastic-database-client-library"></a><span data-ttu-id="9c45d-103">Учетные данные, используемые tooaccess hello эластичной базы данных клиентской библиотеки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-103">Credentials used tooaccess hello Elastic Database client library</span></span>
<span data-ttu-id="9c45d-104">Hello [клиентской библиотеке эластичной базы данных](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.SqlDatabase.ElasticScale.Client/) использует три типа учетных данных hello tooaccess [диспетчера карты сегментов](sql-database-elastic-scale-shard-map-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-104">hello [Elastic Database client library](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.SqlDatabase.ElasticScale.Client/) uses three different kinds  of credentials tooaccess hello [shard map manager](sql-database-elastic-scale-shard-map-management.md).</span></span> <span data-ttu-id="9c45d-105">В зависимости от необходимости hello используйте hello учетных данных с уровнем hello наименьший возможный уровень доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-105">Depending on hello need, use hello credential with  hello lowest level of access possible.</span></span>

* <span data-ttu-id="9c45d-106">**Учетные данные управления** предназначены для создания диспетчера карты сегментов или операций с ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-106">**Management credentials**: for creating or manipulating a shard map manager.</span></span> <span data-ttu-id="9c45d-107">(В разделе hello [Глоссарий](sql-database-elastic-scale-glossary.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-107">(See hello [glossary](sql-database-elastic-scale-glossary.md).)</span></span> 
* <span data-ttu-id="9c45d-108">**Доступ к учетным данным**: tooaccess существующего сегмента сопоставления диспетчера tooobtain сведений о сегментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-108">**Access credentials**: tooaccess an existing shard map manager tooobtain information about shards.</span></span>
* <span data-ttu-id="9c45d-109">**Учетные данные для подключения**: tooconnect tooshards.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-109">**Connection credentials**: tooconnect tooshards.</span></span> 

<span data-ttu-id="9c45d-110">См. также статью [Проверка подлинности и авторизация в базе данных SQL: предоставление доступа](sql-database-manage-logins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-110">See also [Managing databases and logins in Azure SQL Database](sql-database-manage-logins.md).</span></span> 

## <a name="about-management-credentials"></a><span data-ttu-id="9c45d-111">Об учетных данных управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-111">About management credentials</span></span>
<span data-ttu-id="9c45d-112">Учетные данные управления, используемые toocreate [ **ShardMapManager** ](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmapmanager.aspx) объекта для приложений, которые позволяют управлять карт сегментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-112">Management credentials are used toocreate a [**ShardMapManager**](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmapmanager.aspx) object for applications that manipulate shard maps.</span></span> <span data-ttu-id="9c45d-113">(Например, в разделе [Добавление сегментов, с помощью средств эластичной базы данных](sql-database-elastic-scale-add-a-shard.md) и [управляемой данными маршрутизацией](sql-database-elastic-scale-data-dependent-routing.md)) пользователя hello клиентской библиотеки гибкого масштабирования hello создает hello SQL пользователей и имена входа SQL и гарантирует, что каждый предоставлено hello разрешения чтения и записи на глобальные сегментов hello сопоставление базы данных и все базы данных для сегмента также.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-113">(For example, see [Adding a shard using Elastic Database tools](sql-database-elastic-scale-add-a-shard.md) and [Data dependent routing](sql-database-elastic-scale-data-dependent-routing.md)) hello user of hello elastic scale client library creates hello SQL users and SQL logins and makes sure each is granted hello read/write permissions on hello global shard map database and all shard databases as well.</span></span> <span data-ttu-id="9c45d-114">Эти учетные данные, используется toomaintain карты глобального сегментов hello и hello локального сегментов карты при выполнении изменения карты сегментов toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-114">These credentials are used toomaintain hello global shard map and hello local shard maps when changes toohello shard map are performed.</span></span> <span data-ttu-id="9c45d-115">Например, использовать hello управления учетными данными toocreate hello сегментов карты объект диспетчера (с помощью [ **GetSqlShardMapManager**](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmapmanagerfactory.getsqlshardmapmanager.aspx):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-115">For instance, use hello management credentials toocreate hello shard map manager object (using [**GetSqlShardMapManager**](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmapmanagerfactory.getsqlshardmapmanager.aspx):</span></span> 

    // Obtain a shard map manager. 
    ShardMapManager shardMapManager = ShardMapManagerFactory.GetSqlShardMapManager( 
            smmAdminConnectionString, 
            ShardMapManagerLoadPolicy.Lazy 
    ); 

<span data-ttu-id="9c45d-116">переменная приветствия **smmAdminConnectionString** представляет собой строку соединения, который содержит учетные данные управления hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-116">hello variable **smmAdminConnectionString** is a connection string that contains hello management credentials.</span></span> <span data-ttu-id="9c45d-117">Hello идентификатор пользователя и пароль обеспечивает чтение и запись tooboth сегментов карты базы данных access и отдельные сегменты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-117">hello user ID and password provides read/write access tooboth shard map database and individual shards.</span></span> <span data-ttu-id="9c45d-118">Строка соединения управления Hello также включает hello имя и базы данных имя tooidentify hello глобального сегментов карты базы данных сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-118">hello management connection string also includes hello server name and database name tooidentify hello global shard map database.</span></span> <span data-ttu-id="9c45d-119">Вот типичная строка подключения, используемая в таком случае:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-119">Here is a typical connection string for that purpose:</span></span>

     "Server=<yourserver>.database.windows.net;Database=<yourdatabase>;User ID=<yourmgmtusername>;Password=<yourmgmtpassword>;Trusted_Connection=False;Encrypt=True;Connection Timeout=30;” 

<span data-ttu-id="9c45d-120">Не следует использовать значения в форме hello «username@server» — вместо этого используйте значение «username» hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-120">Do not use values in hello form of "username@server"—instead just use hello "username" value.</span></span>  <span data-ttu-id="9c45d-121">Это так, как учетные данные должны работать от базы данных диспетчера карты сегментов hello и отдельные сегменты, которые могут находиться на разных серверах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-121">This is because credentials must work against both hello shard map manager database and individual shards, which may be on different servers.</span></span>

## <a name="access-credentials"></a><span data-ttu-id="9c45d-122">Учетные данные для доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-122">Access credentials</span></span>
<span data-ttu-id="9c45d-123">При создании диспетчера карты сегментов в приложении, которое нельзя управлять карт сегментов, используйте учетные данные, имеющие разрешения только для чтения на карте сегментов глобального hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-123">When creating a shard map manager in an application that does not administer shard maps, use credentials that have read-only permissions on hello global shard map.</span></span> <span data-ttu-id="9c45d-124">Hello информации, полученной от карты глобального сегментов hello в эти учетные данные используются для [маршрутизации в зависимости от данных](sql-database-elastic-scale-data-dependent-routing.md) и toopopulate hello сегментов сопоставить кэш на клиенте hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-124">hello information retrieved from hello global shard map under these credentials are used for [data-dependent routing](sql-database-elastic-scale-data-dependent-routing.md) and toopopulate hello shard map cache on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="9c45d-125">Hello учетные данные предоставляются через hello же call шаблон слишком**GetSqlShardMapManager** как показано выше:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-125">hello credentials are provided through hello same call pattern too**GetSqlShardMapManager** as shown above:</span></span> 

    // Obtain shard map manager. 
    ShardMapManager shardMapManager = ShardMapManagerFactory.GetSqlShardMapManager( 
            smmReadOnlyConnectionString, 
            ShardMapManagerLoadPolicy.Lazy
    );  

<span data-ttu-id="9c45d-126">Обратите внимание на использование hello hello **smmReadOnlyConnectionString** tooreflect hello использования разных учетных данных для такой доступ от имени **без прав администратора** пользователей: эти учетные данные не нужно обеспечивать записи разрешения на карте сегментов глобального hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-126">Note hello use of hello **smmReadOnlyConnectionString** tooreflect hello use of different credentials for this access on behalf of **non-admin** users: these credentials should not provide write permissions on hello global shard map.</span></span> 

## <a name="connection-credentials"></a><span data-ttu-id="9c45d-127">Учетные данные подключения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-127">Connection credentials</span></span>
<span data-ttu-id="9c45d-128">Дополнительные учетные данные необходимы при использовании hello [ **OpenConnectionForKey** ](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmap.openconnectionforkey.aspx) tooaccess метод сегментов, связанное с ключом сегментирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-128">Additional credentials are needed when using hello [**OpenConnectionForKey**](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmap.openconnectionforkey.aspx) method tooaccess a shard associated with a sharding key.</span></span> <span data-ttu-id="9c45d-129">Эти учетные данные должны tooprovide разрешения для доступа только для чтения toohello локального сегментов карты таблиц на сегментов hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-129">These credentials need tooprovide permissions for read-only access toohello local shard map tables residing on hello shard.</span></span> <span data-ttu-id="9c45d-130">Это необходимые tooperform проверки подключения для маршрутизации в зависимости от данных на hello сегментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-130">This is needed tooperform connection validation for data-dependent routing on hello shard.</span></span> <span data-ttu-id="9c45d-131">Этот фрагмент кода разрешает доступ к данным в контексте hello управляемой данными маршрутизацией:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-131">This code snippet allows data access in hello context of data dependent routing:</span></span> 

    using (SqlConnection conn = rangeMap.OpenConnectionForKey<int>( 
    targetWarehouse, smmUserConnectionString, ConnectionOptions.Validate)) 

<span data-ttu-id="9c45d-132">В этом примере **smmUserConnectionString** содержит hello строку подключения для hello учетные данные пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-132">In this example, **smmUserConnectionString** holds hello connection string for hello user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="9c45d-133">В базах данных SQL Azure обычно используется такая строка подключения для учетных данных пользователя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-133">For Azure SQL DB, here is a typical connection string for user credentials:</span></span> 

    "User ID=<yourusername>; Password=<youruserpassword>; Trusted_Connection=False; Encrypt=True; Connection Timeout=30;”  

<span data-ttu-id="9c45d-134">С помощью учетных данных администратора hello значений не в виде hello «username@server».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-134">As with hello admin credentials, do not values in hello form of "username@server".</span></span> <span data-ttu-id="9c45d-135">Вместо этого используйте просто «имя_пользователя@сервер».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-135">Instead, just use "username".</span></span>  <span data-ttu-id="9c45d-136">Также Обратите внимание, что hello строка подключения не содержит имя сервера и имя базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-136">Also note that hello connection string does not contain a server name and database name.</span></span> <span data-ttu-id="9c45d-137">Причина этого заключается в hello **OpenConnectionForKey** вызова автоматически перенаправит hello подключения toohello правильный сегментов на основе hello ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-137">That is because hello **OpenConnectionForKey** call will automatically direct hello connection toohello correct shard based on hello key.</span></span> <span data-ttu-id="9c45d-138">Таким образом, имя базы данных hello и имя сервера не указаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-138">Hence, hello database name and server name are not provided.</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9c45d-139">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-139">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="9c45d-140">Управление базами данных и именами входа в Базе данных SQL Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-140">Managing databases and logins in Azure SQL Database</span></span>](sql-database-manage-logins.md)

[<span data-ttu-id="9c45d-141">Защита Базы данных SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-141">Securing your SQL Database</span></span>](sql-database-security-overview.md)

[<span data-ttu-id="9c45d-142">Начало работы с заданиями обработки эластичных баз данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c45d-142">Getting started with Elastic Database jobs</span></span>](sql-database-elastic-jobs-getting-started.md)

[!INCLUDE [elastic-scale-include](../../includes/elastic-scale-include.md)]

