---
title: "Автоматическое, географически избыточная архивация базы данных SQL aaaAzure | Документы Microsoft"
description: "База данных SQL автоматически создает локальную резервную копию базы данных каждые пять минут и использует геоизбыточное хранилище Azure с доступом на чтение для обеспечения геоизбыточности."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 3ee3d49d-16fa-47cf-a3ab-7b22aa491a8d
ms.service: sql-database
ms.custom: business continuity
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 07/05/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 8aff5356e8142707dd7cd2533a4aa5ea8fec866d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="learn-about-automatic-sql-database-backups"></a><span data-ttu-id="28fa6-103">Подробнее об автоматически создаваемых резервных копиях в Базе данных SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-103">Learn about automatic SQL Database backups</span></span>

<span data-ttu-id="28fa6-104">База данных SQL автоматически создает резервные копии баз данных и использует геоизбыточность tooprovide доступ для чтения географически избыточное хранилище Azure (RA-GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-104">SQL Database automatically creates database backups and uses Azure read-access geo-redundant storage (RA-GRS) tooprovide geo-redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-105">Эти резервные копии создаются автоматически и без дополнительной платы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-105">These backups are created automatically and at no additional charge.</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-106">Не нужно toodo любые toomake их произойти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-106">You don't need toodo anything toomake them happen.</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-107">Резервные копии базы данных являются важной частью любой стратегии непрерывности бизнес-процессов и аварийного восстановления, так как они защищают данные от случайного повреждения или удаления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-107">Database backups are an essential part of any business continuity and disaster recovery strategy because they protect your data from accidental corruption or deletion.</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-108">Если требуется tookeep резервные копии в контейнер хранилища можно настроить долгосрочные политики хранения архивов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-108">If you want tookeep backups in your own storage container you can configure a long-term backup retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-109">Дополнительные сведения см. в статье [Storing Azure SQL Database Backups for up to 10 years](sql-database-long-term-retention.md) (Хранение резервных копий баз данных SQL Azure до 10 лет).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-109">For more information, see [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md).</span></span>

## <a name="what-is-a-sql-database-backup"></a><span data-ttu-id="28fa6-110">Что такое резервная копия Базы данных SQL?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-110">What is a SQL Database backup?</span></span>

<span data-ttu-id="28fa6-111">База данных SQL использует toocreate технологии SQL Server [полного](https://msdn.microsoft.com/library/ms186289.aspx), [разностной](https://msdn.microsoft.com/library/ms175526.aspx), и [журнала транзакций](https://msdn.microsoft.com/library/ms191429.aspx) резервных копий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-111">SQL Database uses SQL Server technology toocreate [full](https://msdn.microsoft.com/library/ms186289.aspx), [differential](https://msdn.microsoft.com/library/ms175526.aspx), and [transaction log](https://msdn.microsoft.com/library/ms191429.aspx) backups.</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-112">резервные копии журналов транзакций Hello обычно происходит каждые 5 – 10 минут с частотой hello на основе hello уровень производительности и активности базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-112">hello transaction log backups generally happen every 5 - 10 minutes, with hello frequency based on hello performance level and amount of database activity.</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-113">Резервные копии журналов транзакций, полные и разностные резервные копии позволяют toorestore базы данных tooa конкретного момента времени toohello того же сервера, на котором размещена база данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-113">Transaction log backups, with full and differential backups, allow you toorestore a database tooa specific point-in-time toohello same server that hosts hello database.</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-114">При восстановлении базы данных, hello службы определяет, какие full, разностной резервной копии и резервные копии журналов транзакций необходимо восстановить toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-114">When you restore a database, hello service figures out which full, differential, and transaction log backups need toobe restored.</span></span>


<span data-ttu-id="28fa6-115">Эти резервные копии позволяют выполнить следующие операции:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-115">You can use these backups to:</span></span>

* <span data-ttu-id="28fa6-116">Восстановление базы данных tooa в определенный момент в течение срока хранения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-116">Restore a database tooa point-in-time within hello retention period.</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-117">Эта операция создаст новую базу данных в hello сервере hello исходной базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-117">This operation will create a new database in hello same server as hello original database.</span></span>
* <span data-ttu-id="28fa6-118">Восстановление удаленной базы данных toohello времена, когда он был удален или в любое время в течение срока хранения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-118">Restore a deleted database toohello time it was deleted or any time within hello retention period.</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-119">Hello удалить базу данных можно восстановить только в hello того же сервера, где была создана hello исходной базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-119">hello deleted database can only be restored in hello same server where hello original database was created.</span></span>
* <span data-ttu-id="28fa6-120">Восстановление базы данных tooanother географического региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-120">Restore a database tooanother geographical region.</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-121">Это позволяет вам toorecover из географического аварийного когда не удается получить доступ к серверу и базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-121">This allows you toorecover from a geographic disaster when you cannot access your server and database.</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-122">Он создает новую базу данных в любой существующий сервер в любом месте Здравствуй, мир.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-122">It creates a new database in any existing server anywhere in hello world.</span></span> 
* <span data-ttu-id="28fa6-123">Восстановление базы данных из определенной резервной копии, хранимой в хранилище служб восстановления Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-123">Restore a database from a specific backup stored in your Azure Recovery Services vault.</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-124">Это позволяет вам toorestore старой версии базы данных hello toosatisfy запрос соответствия или toorun старой версии приложения hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-124">This allows you toorestore an old version of hello database toosatisfy a compliance request or toorun an old version of hello application.</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-125">Ознакомьтесь со статьей [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md) (Длительный период удержания).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-125">See [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="28fa6-126">tooperform восстановления, в разделе [восстановление базы данных из резервных копий](sql-database-recovery-using-backups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-126">tooperform a restore, see [restore database from backups](sql-database-recovery-using-backups.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="28fa6-127">В хранилище Azure термин hello *репликации* ссылается toocopying файлов из одного расположения tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-127">In Azure storage, hello term *replication* refers toocopying files from one location tooanother.</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-128">В SQL *репликации базы данных* ссылается tookeeping toomultiple базы данных-получатели синхронизированы с базы данных-источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-128">SQL's *database replication* refers tookeeping toomultiple secondary databases synchronized with a primary database.</span></span> 
> 

## <a name="how-much-backup-storage-is-included-at-no-cost"></a><span data-ttu-id="28fa6-129">Сколько места для хранения резервных копий предоставляется бесплатно?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-129">How much backup storage is included at no cost?</span></span>
<span data-ttu-id="28fa6-130">База данных SQL предоставляет % too200 вашей максимального подготовленного хранилища базы данных в качестве резервного хранилища без дополнительных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-130">SQL Database provides up too200% of your maximum provisioned database storage as backup storage at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-131">Например, если вы используете экземпляр базы данных уровня "Стандартный" с подготовленным размером базы данных 250 ГБ, вам будет предоставлено бесплатное хранилище службы архивации объемом 500 ГБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-131">For example, if you have a Standard DB instance with a provisioned DB size of 250 GB, you have 500 GB of backup storage at no additional charge.</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-132">Превышения hello, предоставляемые хранения резервных копий базы данных можно выбрать период хранения tooreduce hello, обратившись в службу поддержки Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-132">If your database exceeds hello provided backup storage, you can choose tooreduce hello retention period by contacting Azure Support.</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-133">Другой вариант — toopay для хранения дополнительных резервных копий, оплачивается по hello стандартной ставкой географически избыточного хранилища (RA-GRS) доступ для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-133">Another option is toopay for extra backup storage that is billed at hello standard Read-Access Geographically Redundant Storage (RA-GRS) rate.</span></span> 

## <a name="how-often-do-backups-happen"></a><span data-ttu-id="28fa6-134">Как часто создаются резервные копии?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-134">How often do backups happen?</span></span>
<span data-ttu-id="28fa6-135">Полные резервные копии базы данных создаются каждую неделю, разностные резервные копии, как правило, создаются каждые несколько часов, а резервные копии журналов транзакций создаются каждые 5–10 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-135">Full database backups happen weekly, differential database backups generally happen every few hours, and transaction log backups generally happen every 5 - 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-136">Hello первой полной резервной копии запланирована сразу же после создания базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-136">hello first full backup is scheduled immediately after a database is created.</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-137">Обычно завершается в течение 30 минут, но может занять больше времени, когда существенного размера hello базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-137">It usually completes within 30 minutes, but it can take longer when hello database is of a significant size.</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-138">Например hello начальной резервной копии может увеличиться на восстановленной базе данных или копию базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-138">For example, hello initial backup can take longer on a restored database or a database copy.</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-139">После hello первого полного резервного копирования все последующие резервные копии, запланированных автоматически и управляются и автоматически в фоновом режиме hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-139">After hello first full backup, all further backups are scheduled automatically and managed silently in hello background.</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-140">Hello точное время все резервные копии баз данных определяется hello служба базы данных SQL, как в нем сбалансированы hello общей рабочей нагрузки системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-140">hello exact timing of all database backups is determined by hello SQL Database service as it balances hello overall system workload.</span></span> 

<span data-ttu-id="28fa6-141">географическая репликация хранилища резервных копий Hello происходит на основе расписания репликации hello хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-141">hello backup storage geo-replication occurs based on hello Azure Storage replication schedule.</span></span>

## <a name="how-long-do-you-keep-my-backups"></a><span data-ttu-id="28fa6-142">Как долго хранятся мои резервные копии?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-142">How long do you keep my backups?</span></span>
<span data-ttu-id="28fa6-143">Каждая резервная копия базы данных SQL имеет период хранения на основании hello [уровня службы](sql-database-service-tiers.md) hello базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-143">Each SQL Database backup has a retention period that is based on hello [service-tier](sql-database-service-tiers.md) of hello database.</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-144">Hello срок хранения для базы данных в:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-144">hello retention period for a database in the:</span></span>


* <span data-ttu-id="28fa6-145">Уровень служб "Базовый" — 7 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-145">Basic service tier is 7 days.</span></span>
* <span data-ttu-id="28fa6-146">Уровень служб "Стандартный" — 35 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-146">Standard service tier is 35 days.</span></span>
* <span data-ttu-id="28fa6-147">Уровень служб "Премиум" — 35 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-147">Premium service tier is 35 days.</span></span>

<span data-ttu-id="28fa6-148">При переходе базы данных из hello Standard или Premium службы уровней tooBasic hello резервных копий на семь дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-148">If you downgrade your database from hello Standard or Premium service tiers tooBasic, hello backups are saved for seven days.</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-149">Все существующие резервные копии старше семи дней становятся недоступными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-149">All existing backups older than seven days are no longer available.</span></span> 

<span data-ttu-id="28fa6-150">При обновлении базы данных из tooStandard уровень службы Basic hello или Premium, базы данных SQL сохраняет существующие резервные копии, пока не будут 35 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-150">If you upgrade your database from hello Basic service tier tooStandard or Premium, SQL Database keeps existing backups until they are 35 days old.</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-151">Она хранит новые резервные копии в течение 35 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-151">It keeps new backups as they occur for 35 days.</span></span>

<span data-ttu-id="28fa6-152">При удалении базы данных, базы данных SQL хранит резервные копии hello в hello так же, как это происходит для оперативной базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-152">If you delete a database, SQL Database keeps hello backups in hello same way it would for an online database.</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-153">Например, предположим, что была удалена база данных уровня "Базовый", имеющая срок хранения 7 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-153">For example, suppose you delete a Basic database that has a retention period of seven days.</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-154">Резервная копия, хранящаяся четыре дня, будет храниться еще три дня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-154">A backup that is four days old is saved for three more days.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="28fa6-155">При удалении hello Azure SQL server, на котором размещены базы данных SQL, все базы данных, принадлежащие toohello сервера также будут удалены без возможности восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-155">If you delete hello Azure SQL server that hosts SQL Databases, all databases that belong toohello server are also deleted and cannot be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-156">Удаленный сервер восстановить невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-156">You cannot restore a deleted server.</span></span>
> 

## <a name="how-tooextend-hello-backup-retention-period"></a><span data-ttu-id="28fa6-157">Как tooextend hello резервное копирование срок хранения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-157">How tooextend hello backup retention period?</span></span>
<span data-ttu-id="28fa6-158">Если приложение требует, что резервные копии hello доступны за длительный период времени можно расширить встроенные срок hello, настроив hello долгосрочной политики хранения архивов для отдельных баз данных (политики LTR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-158">If your application requires that hello backups are available for longer period of time you can extend hello built-in retention period by configuring hello Long-term backup retention policy for individual databases (LTR policy).</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-159">Это позволяет срок хранения построен ИТ hello tooextend за годы too10 tooup 35 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-159">This allows you tooextend hello built-it retention period from 35 days tooup too10 years.</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-160">Дополнительные сведения см. в статье [Storing Azure SQL Database Backups for up to 10 years](sql-database-long-term-retention.md) (Хранение резервных копий баз данных SQL Azure до 10 лет).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-160">For more information, see [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md).</span></span>

<span data-ttu-id="28fa6-161">После добавления hello базы данных для tooa LTR политики с помощью портала Azure или API hello еженедельные резервные копии базы данных будет автоматически копируются tooyour владельцем хранилища службы архивации Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-161">Once you add hello LTR policy tooa database using Azure portal or API, hello weekly full database backups will be automatically copied tooyour own Azure Backup Service Vault.</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-162">При шифровании базы данных с резервных копий hello прозрачного шифрования данных, автоматически шифруются при хранении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-162">If your database is encrypted with TDE hello backups are automatically encrypted at rest.</span></span>  <span data-ttu-id="28fa6-163">Hello хранилище служб истекшим сроком действия на основе их отметки времени и hello политики LTR резервные копии будут удаляться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-163">hello Services Vault will automatically delete your expired backups based on their timestamp and hello LTR policy.</span></span>  <span data-ttu-id="28fa6-164">Чтобы этого не требуется расписание резервного копирования toomanage hello или беспокойтесь о очистку hello hello старые файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-164">So you don't need toomanage hello backup schedule or worry about hello cleanup of hello old files.</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-165">поддерживает API восстановления Hello в хранилище резервных копий, хранящихся в hello, пока хранилище hello в hello той же подписке, базы данных SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-165">hello restore API supports backups stored in hello vault as long as hello vault is in hello same subscription as your SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-166">Эти резервные копии можно использовать портал Azure hello или PowerShell tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-166">You can use hello Azure portal or PowerShell tooaccess these backups.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="28fa6-167">Как tooguide разделе [Настройка и восстановление из долгосрочного хранения резервной копии базы данных SQL Azure](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-167">For a How-tooguide, see [Configure and restore from Azure SQL Database long-term backup retention](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md)</span></span>
>

## <a name="are-backups-encrypted"></a><span data-ttu-id="28fa6-168">Резервные копии зашифрованы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-168">Are backups encrypted?</span></span>

<span data-ttu-id="28fa6-169">Когда для базы данных Azure SQL включено прозрачное шифрование данных, также шифруются резервные копии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-169">When TDE is enabled for an Azure SQL database, backups are also encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-170">Прозрачное шифрование данных включено по умолчанию для всех новых баз данных SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-170">All new Azure SQL databases are configured with TDE enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-171">Дополнительные сведения о TDE см. в статье [Прозрачное шифрование данных в Базе данных SQL Azure](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-with-azure-sql-database).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-171">For more information on TDE, see [Transparent Data Encryption with Azure SQL Database](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-with-azure-sql-database).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="28fa6-172">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-172">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="28fa6-173">Резервные копии базы данных являются важной частью любой стратегии непрерывности бизнес-процессов и аварийного восстановления, так как они защищают данные от случайного повреждения или удаления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-173">Database backups are an essential part of any business continuity and disaster recovery strategy because they protect your data from accidental corruption or deletion.</span></span> <span data-ttu-id="28fa6-174">toolearn около hello другим решениям непрерывности бизнеса базы данных SQL Azure см. в разделе [непрерывности бизнес-обзора](sql-database-business-continuity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-174">toolearn about hello other Azure SQL Database business continuity solutions, see [Business continuity overview](sql-database-business-continuity.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="28fa6-175">toorestore tooa моменту времени, с помощью портала Azure hello. в разделе [восстановление tooa базы данных на момент времени с помощью портала Azure hello](sql-database-recovery-using-backups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-175">toorestore tooa point in time using hello Azure portal, see [restore database tooa point in time using hello Azure portal](sql-database-recovery-using-backups.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="28fa6-176">toorestore tooa моменту времени, с помощью PowerShell, в разделе [восстановить tooa базы данных на момент времени с помощью PowerShell](scripts/sql-database-restore-database-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-176">toorestore tooa point in time using PowerShell, see [restore database tooa point in time using PowerShell](scripts/sql-database-restore-database-powershell.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="28fa6-177">tooconfigure, управления и восстановите из долгосрочную защиту автоматическое резервное копирование в хранилище служб восстановления Azure, с помощью hello Azure портала, см. в разделе [управление долгосрочного хранения резервных копий использование hello портал Azure](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-177">tooconfigure, manage, and restore from long-term retention of automated backups in an Azure Recovery Services vault using hello Azure portal, see [Manage long-term backup retention using hello Azure portal](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="28fa6-178">tooconfigure, управлять и восстановление из долгосрочную защиту автоматическое резервное копирование в хранилище служб восстановления Azure с помощью PowerShell см. в разделе [управление долгосрочного хранения резервной копии с помощью PowerShell](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa6-178">tooconfigure, manage, and restore from long-term retention of automated backups in an Azure Recovery Services vault using PowerShell, see [Manage long-term backup retention using PowerShell](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span></span>
