---
title: "aaaResolving T-SQL базы данных SQL различия миграции Azure | Документы Microsoft"
description: "Инструкции Transact-SQL, которые не полностью поддерживаются в базе данных SQL Azure"
services: sql-database
documentationcenter: 
author: BYHAM
manager: jhubbard
editor: 
tags: 
ms.assetid: c05abd9e-28a7-4c97-9bdf-bc60d08fc92e
ms.service: sql-database
ms.custom: load & move data
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-management
ms.date: 03/17/2017
ms.author: rickbyh
ms.openlocfilehash: 3852013338bfdc6c7da9d1d879c54781682bc635
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="resolving-transact-sql-differences-during-migration-toosql-database"></a><span data-ttu-id="693c6-103">Разрешение различий Transact-SQL во время миграции tooSQL базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-103">Resolving Transact-SQL differences during migration tooSQL Database</span></span>   
<span data-ttu-id="693c6-104">Когда [миграцию базы данных](sql-database-cloud-migrate.md) из SQL Server tooAzure SQL Server, вы можете заметить, что база данных требует некоторых перепроектирования перед hello SQL Server могут быть перенесены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-104">When [migrating your database](sql-database-cloud-migrate.md) from SQL Server tooAzure SQL Server, you may discover that your database requires some re-engineering before hello SQL Server can be migrated.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-105">Этот раздел содержит tooassist рекомендации, которые при выполнении повторного проектирования и основные сведения о базовой причин, почему hello hello перепроектирования не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-105">This topic provides guidance tooassist you in both performing this re-engineering and understanding hello underlying reasons why hello re-engineering is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-106">Несовместимость toodetect использовать hello [данных помощник по миграции (DMA)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53595).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-106">toodetect incompatibilities, use hello [Data Migration Assistant (DMA)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53595).</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="693c6-107">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-107">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="693c6-108">Большинство функций Transact-SQL, используемых приложениями, полностью поддерживаются как в Microsoft SQL Server, так и в базе данных SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-108">Most Transact-SQL features that applications use are fully supported in both Microsoft SQL Server and Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-109">Например hello основных компонентов SQL, таких как типы данных, операторы, строки, арифметические, логические и функции работы с курсорами, одинаково работать в SQL Server и базы данных SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-109">For example, hello core SQL components such as data types, operators, string, arithmetic, logical, and cursor functions, work identically in SQL Server and SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-110">Но существует несколько различий T-SQL между элементами DDL (языка определения данных) и элементами DML (языка манипулирования данными), использование которых приводит к формированию частично поддерживаемых инструкций и запросов T-SQL (будет рассматриваться далее в этом разделе).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-110">There are, however, a few T-SQL differences in DDL (data-definition language) and DML (data manipulation language) elements resulting in T-SQL statements and queries that are only partially supported (which we discuss later in this topic).</span></span>

<span data-ttu-id="693c6-111">Кроме того некоторые функции и синтаксис, который не поддерживается на всех так как база данных SQL Azure разработан tooisolate функций из зависимостей от базы данных master hello и hello операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-111">In addition, there are some features and syntax that is not supported at all because Azure SQL Database is designed tooisolate features from dependencies on hello master database and hello operating system.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-112">Поэтому многие действия на уровне сервера не подходят для базы данных SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-112">As such, most server-level activities are inappropriate for SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-113">Инструкции и параметры T-SQL недоступны, если они используются для настройки параметров серверного уровня, компонентов операционной системы, а также для задания конфигурации файловой системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-113">T-SQL statements and options are not available if they configure server-level options, operating system components, or specify file system configuration.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-114">Если требуются такие возможности, их часто можно заменить соответствующими альтернативами, доступными в базе данных SQL или другой службе (компоненте) Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-114">When such capabilities are required, an appropriate alternative is often available in some other way from SQL Database or from another Azure feature or service.</span></span> 

<span data-ttu-id="693c6-115">Например высокий уровень доступности встроены в Azure, поэтому Настройка Always On не требуется (хотя можно tooconfigure активной георепликации для быстрые темпы восстановления hello для события сбоя).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-115">For example, high availability is built into Azure, so configuring Always On is not necessary (although you may want tooconfigure active geo-replication for faster recovery in hello event of a disaster).</span></span> <span data-ttu-id="693c6-116">Таким образом инструкции T-SQL, связанные с tooavailability группы не поддерживаются в базе данных SQL hello динамического административного представления связанных tooAlways на также не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-116">So, T-SQL statements related tooavailability groups are not supported by SQL Database, and hello dynamic management views related tooAlways On are also not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="693c6-117">Список функций hello, которые поддерживаются и не поддерживается в базе данных SQL, в разделе [сравнение функций базы данных SQL Azure](sql-database-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-117">For a list of hello features that are supported and unsupported by SQL Database, see [Azure SQL Database feature comparison](sql-database-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="693c6-118">Список Hello на этой странице дополняет этого раздела правила и функции и основное внимание уделяется инструкции Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-118">hello list on this page supplements that guidelines and features topic, and focuses on Transact-SQL statements.</span></span>

## <a name="transact-sql-syntax-statements-with-partial-differences"></a><span data-ttu-id="693c6-119">Инструкции синтаксиса Transact-SQL с частичными различиями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-119">Transact-SQL syntax statements with partial differences</span></span>
<span data-ttu-id="693c6-120">инструкции DDL (языка описания данных) core Hello доступны, но имеют некоторые инструкции языка DDL расширения связанных toodisk размещения и неподдерживаемых функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-120">hello core DDL (data definition language) statements are available, but some DDL statements have extensions related toodisk placement and unsupported features.</span></span> 

- <span data-ttu-id="693c6-121">У инструкций CREATE и ALTER DATABASE есть три десятка параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-121">CREATE and ALTER DATABASE statements have over three dozen options.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-122">операторы Hello содержат размещение файлов, файловых ПОТОКОВ и параметры компонента service broker, применяются только tooSQL сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-122">hello statements include file placement, FILESTREAM, and service broker options that only apply tooSQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-123">Это может не иметь значения при создании базы данных до миграции, но при переносе кода T-SQL, создающий базы данных следует сравнить [CREATE DATABASE (база данных SQL Azure)](https://msdn.microsoft.com/library/dn268335.aspx) с синтаксисом SQL Server hello в [создать Базы данных (SQL Server Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/ms176061.aspx) toomake убедиться, что поддерживаются все параметры hello, вы используете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-123">This may not matter if you create databases before you migrate, but if you are migrating T-SQL code that creates databases you should compare [CREATE DATABASE (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/dn268335.aspx) with hello SQL Server syntax at [CREATE DATABASE (SQL Server Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/ms176061.aspx) toomake sure all hello options you use are supported.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-124">Создание базы данных для базы данных SQL Azure также имеет цель службы и параметры гибкого масштабирования, которые применяются только tooSQL базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-124">CREATE DATABASE for Azure SQL Database also has service objective and elastic scale options that apply only tooSQL Database.</span></span>
- <span data-ttu-id="693c6-125">инструкции CREATE и ALTER TABLE Hello имеют FileTable параметры, которые нельзя использовать в базе данных SQL, так как FILESTREAM не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-125">hello CREATE and ALTER TABLE statements have FileTable options that cannot be used on SQL Database because FILESTREAM is not supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="693c6-126">Поддерживаются инструкции CREATE и ALTER login, но база данных SQL не предоставляет все параметры hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-126">CREATE and ALTER login statements are supported but SQL Database does not offer all hello options.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-127">toomake стимулирует более переносимыми database база данных SQL с помощью пользователей автономной базы данных вместо имен входа, когда это возможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-127">toomake your database more portable, SQL Database encourages using contained database users instead of logins whenever possible.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-128">Дополнительные сведения см. в разделах [CREATE/ALTER LOGIN](https://msdn.microsoft.com/library/ms189828.aspx) и [Предоставление доступа к базе данных и управление им](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-manage-logins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-128">For more information, see [CREATE/ALTER LOGIN](https://msdn.microsoft.com/library/ms189828.aspx) and [Controlling and granting database access](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-manage-logins).</span></span>

## <a name="transact-sql-syntax-not-supported-in-sql-database"></a><span data-ttu-id="693c6-129">Синтаксис Transact-SQL, не поддерживаемый в базе данных SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-129">Transact-SQL syntax not supported in SQL Database</span></span>   
<span data-ttu-id="693c6-130">В дополнение к этому toohello связанные инструкции tooTransact SQL неподдерживаемые функции, описанные в [сравнение функций базы данных SQL Azure](sql-database-features.md), hello следующие инструкции и групп инструкций, не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-130">In addition tooTransact-SQL statements related toohello unsupported features described in [Azure SQL Database feature comparison](sql-database-features.md), hello following statements and groups of statements, are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-131">Таким образом, если миграция toobe вашей базы данных использует hello следующих функций, переделать вашей tooeliminate T-SQL эти функции T-SQL и инструкций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-131">As such, if your database toobe migrated is using any of hello following features, re-engineer your T-SQL tooeliminate these T-SQL features and statements.</span></span>

- <span data-ttu-id="693c6-132">Параметры сортировки системных объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-132">Collation of system objects</span></span>
- <span data-ttu-id="693c6-133">Связанные с подключением: инструкции ENDPOINT, `ORIGINAL_DB_NAME`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-133">Connection related: Endpoint statements, `ORIGINAL_DB_NAME`.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-134">База данных SQL не поддерживает проверку подлинности Windows, но поддерживает hello, аналогичную проверку подлинности Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-134">SQL Database does not support Windows authentication, but does support hello similar Azure Active Directory authentication.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-135">Некоторые типы проверки подлинности требуется последняя версия SSMS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-135">Some authentication types require hello latest version of SSMS.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-136">Дополнительные сведения см. в разделе [tooSQL подключение базы данных или SQL данные хранилища с использованием Azure Active Directory проверки подлинности](sql-database-aad-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-136">For more information, see [Connecting tooSQL Database or SQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication](sql-database-aad-authentication.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="693c6-137">Межбазовые запросы с помощью имен из трех или четырех частей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-137">Cross database queries using three or four part names.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-138">(Межбазовые запросы только для чтения поддерживаются с помощью [запроса к эластичной базе данных](sql-database-elastic-query-overview.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-138">(Read-only cross-database queries are supported by using [elastic database query](sql-database-elastic-query-overview.md).)</span></span>
- <span data-ttu-id="693c6-139">Межбазовые цепочки владения, параметр `TRUSTWORTHY`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-139">Cross database ownership chaining, `TRUSTWORTHY` setting</span></span>
- <span data-ttu-id="693c6-140">`DATABASEPROPERTY` (вместо него следует использовать `DATABASEPROPERTYEX`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-140">`DATABASEPROPERTY` Use `DATABASEPROPERTYEX` instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="693c6-141">`EXECUTE AS LOGIN` (вместо него следует использовать EXECUTE AS USER).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-141">`EXECUTE AS LOGIN` Use 'EXECUTE AS USER' instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="693c6-142">Шифрование не поддерживается, за исключением расширенного управления ключами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-142">Encryption is supported except for extensible key management</span></span>
- <span data-ttu-id="693c6-143">Отправка событий: события, уведомления о событиях, уведомления о запросах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-143">Eventing: Events, event notifications, query notifications</span></span>
- <span data-ttu-id="693c6-144">Размещение файлов: синтаксиса, связанные с размещением файла toodatabase, размер файлов базы данных, которыми автоматически управляет Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-144">File placement: Syntax related toodatabase file placement, size, and database files that are automatically managed by Microsoft Azure.</span></span>
- <span data-ttu-id="693c6-145">Высокий уровень доступности: синтаксис, связанный toohigh доступности, которые управляются с помощью учетной записи Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-145">High availability: Syntax related toohigh availability, which is managed through your Microsoft Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-146">Например, синтаксис, используемый для резервного копирования, восстановления, AlwaysOn, зеркального отображения базы данных, доставки журналов и режимов восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-146">This includes syntax for backup, restore, Always On, database mirroring, log shipping, recovery modes.</span></span>
- <span data-ttu-id="693c6-147">Средство чтения журнала: синтаксис, который использует средство чтения журнала hello, которая недоступна в базе данных SQL: Принудительная репликация, отслеживание изменений в данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-147">Log reader: Syntax that relies upon hello log reader, which is not available on SQL Database: Push Replication, Change Data Capture.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-148">База данных SQL может выступать подписчиком принудительной репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-148">SQL Database can be a subscriber of a push replication article.</span></span>
- <span data-ttu-id="693c6-149">Функции: `fn_get_sql`, `fn_virtualfilestats`, `fn_virtualservernodes`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-149">Functions: `fn_get_sql`, `fn_virtualfilestats`, `fn_virtualservernodes`</span></span>
- <span data-ttu-id="693c6-150">Глобальные временные таблицы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-150">Global temporary tables</span></span>
- <span data-ttu-id="693c6-151">Оборудование: Синтаксис связанные параметры сервера, связанные с toohardware: таких как память, рабочие потоки, сходство ЦП, флаги трассировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-151">Hardware: Syntax related toohardware-related server settings: such as memory, worker threads, CPU affinity, trace flags.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-152">Вместо них используйте уровни обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-152">Use service levels instead.</span></span>
- `HAS_DBACCESS`
- `KILL STATS JOB`
- <span data-ttu-id="693c6-153">`OPENQUERY`, `OPENROWSET`, `OPENDATASOURCE` и четырехкомпонентные имена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-153">`OPENQUERY`, `OPENROWSET`, `OPENDATASOURCE`, and four-part names</span></span>
- <span data-ttu-id="693c6-154">.NET Framework: интеграция SQL Server со средой CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-154">.NET Framework: CLR integration with SQL Server</span></span>
- <span data-ttu-id="693c6-155">Семантический поиск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-155">Semantic search</span></span>
- <span data-ttu-id="693c6-156">Учетные данные сервера: вместо них используйте [учетные данные для базы данных](https://msdn.microsoft.com/library/mt270260.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-156">Server credentials: Use [database scoped credentials](https://msdn.microsoft.com/library/mt270260.aspx) instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="693c6-157">Элементы серверного уровня: роли сервера, `IS_SRVROLEMEMBER`, `sys.login_token`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-157">Server-level items: Server roles, `IS_SRVROLEMEMBER`, `sys.login_token`.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-158">Элементы `GRANT`, `REVOKE` и `DENY` в разрешениях серверного уровня недоступны, хотя некоторые заменяются разрешениями уровня базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-158">`GRANT`, `REVOKE`, and `DENY` of server level permissions are not available though some are replaced by database-level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-159">Некоторые полезные динамические административные представления серверного уровня имеют эквивалентные динамические административные представления уровня базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-159">Some useful server-level DMVs have equivalent database-level DMVs.</span></span>
- `SET REMOTE_PROC_TRANSACTIONS`
- `SHUTDOWN`
- `sp_addmessage`
- <span data-ttu-id="693c6-160">Параметры `sp_configure` и инструкция `RECONFIGURE`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-160">`sp_configure` options and `RECONFIGURE`.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-161">Некоторые параметры доступны в инструкции [ALTER DATABASE SCOPED CONFIGURATION](https://msdn.microsoft.com/library/mt629158.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-161">Some options are available using [ALTER DATABASE SCOPED CONFIGURATION](https://msdn.microsoft.com/library/mt629158.aspx).</span></span>
- `sp_helpuser`
- `sp_migrate_user_to_contained`
- <span data-ttu-id="693c6-162">Агент SQL Server: Синтаксис, который полагается на hello агента SQL Server или hello базы данных MSDB: оповещения, операторы, центральные серверы управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-162">SQL Server Agent: Syntax that relies upon hello SQL Server Agent or hello MSDB database: alerts, operators, central management servers.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-163">Вместо этого используйте скрипты, например Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-163">Use scripting, such as Azure PowerShell instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="693c6-164">Подсистема аудита SQL Server: вместо нее следует использовать аудит базы данных SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-164">SQL Server audit: Use SQL Database auditing instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="693c6-165">Трассировка SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-165">SQL Server trace</span></span>
- <span data-ttu-id="693c6-166">Флаги трассировки: флаг трассировки, некоторые элементы были перемещены toocompatibility режимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-166">Trace flags: Some trace flag items have been moved toocompatibility modes.</span></span>
- <span data-ttu-id="693c6-167">Отладка Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-167">Transact-SQL debugging</span></span>
- <span data-ttu-id="693c6-168">Триггеры: уровня сервера или триггеры входа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-168">Triggers: Server-scoped or logon triggers</span></span>
- <span data-ttu-id="693c6-169">`USE`инструкции: toochange hello базы данных контекста tooa другой базы данных, необходимо внести новые соединения toohello новую базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-169">`USE` statement: toochange hello database context tooa different database, you must make a new connection toohello new database.</span></span>

## <a name="full-transact-sql-reference"></a><span data-ttu-id="693c6-170">Полный справочник по Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-170">Full Transact-SQL reference</span></span>
<span data-ttu-id="693c6-171">Дополнительные сведения о грамматике языка Transact-SQL, его использовании и примеры см. в [справочнике по Transact-SQL (компонент Database Engine)](https://msdn.microsoft.com/library/bb510741.aspx) в электронной документации по SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-171">For more information about Transact-SQL grammar, usage, and examples, see [Transact-SQL Reference (Database Engine)](https://msdn.microsoft.com/library/bb510741.aspx) in SQL Server Books Online.</span></span> 

### <a name="about-hello-applies-to-tags"></a><span data-ttu-id="693c6-172">О тегах «Относится к» hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-172">About hello "Applies to" tags</span></span>
<span data-ttu-id="693c6-173">Hello Справочник по Transact-SQL включает tooSQL связанные разделы сервера версии 2008 toohello присутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-173">hello Transact-SQL reference includes topics related tooSQL Server versions 2008 toohello present.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-174">Под названиями hello имеется панели значков, листинг hello четырех платформ SQL Server и является признаком того, применимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-174">Below hello topic title there is an icon bar, listing hello four SQL Server platforms, and indicating applicability.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-175">Например, группы доступности появились в SQL Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-175">For example, availability groups were introduced in SQL Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-176">[Создание группы ДОСТУПНОСТИ](https://msdn.microsoft.com/library/ff878399.aspx) раздела указывает, что инструкция hello применяется к **SQL Server (начиная с 2012)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-176">The [CREATE AVAILABILTY GROUP](https://msdn.microsoft.com/library/ff878399.aspx) topic indicates that hello statement applies to **SQL Server (starting with 2012)**.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-177">Инструкция Hello не применяется tooSQL Server 2008, SQL Server 2008 R2, база данных SQL Azure, хранилище данных SQL Azure или Parallel Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-177">hello statement does not apply tooSQL Server 2008, SQL Server 2008 R2, Azure SQL Database, Azure SQL Data Warehouse, or Parallel Data Warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="693c6-178">В некоторых случаях можно использовать общие тема раздела hello в продукте, но есть небольшие отличия между продуктами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-178">In some cases, hello general subject of a topic can be used in a product, but there are minor differences between products.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-179">различия Hello, отображаются в средние точки в разделе hello соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-179">hello differences are indicated at midpoints in hello topic as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-180">В некоторых случаях можно использовать общие тема раздела hello в продукте, но есть небольшие отличия между продуктами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-180">In some cases, hello general subject of a topic can be used in a product, but there are minor differences between products.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-181">различия Hello, отображаются в средние точки в разделе hello соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-181">hello differences are indicated at midpoints in hello topic as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-182">Пример hello CREATE TRIGGER раздел доступен в базе данных SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-182">For example hello CREATE TRIGGER topic is available in SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-183">Но hello **ALL SERVER** для триггеров уровня сервера, указывает, что триггеры уровня сервера не может использоваться в базе данных SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-183">But hello **ALL SERVER** option for server-level triggers, indicates that server-level triggers cannot be used in SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-184">Вместо них следует использовать триггеры уровня базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-184">Use database-level triggers instead.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="693c6-185">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-185">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="693c6-186">Список функций hello, которые поддерживаются и не поддерживается в базе данных SQL, в разделе [сравнение функций базы данных SQL Azure](sql-database-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-186">For a list of hello features that are supported and unsupported by SQL Database, see [Azure SQL Database feature comparison](sql-database-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="693c6-187">Список Hello на этой странице дополняет этого раздела правила и функции и основное внимание уделяется инструкции Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-187">hello list on this page supplements that guidelines and features topic, and focuses on Transact-SQL statements.</span></span>

