---
title: "базы данных SQL часто задаваемые вопросы о aaaAzure | Документы Microsoft"
description: "Ответы toocommon вопросы клиентов Узнайте о облачных баз данных и базы данных SQL Azure, система управления реляционными базами данных корпорации Майкрософт (RDBMS) и базы данных как служба в облаке hello."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 1da12abc-0646-43ba-b564-e3b049a6487f
ms.service: sql-database
ms.custom: reference
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-management
ms.date: 02/07/2017
ms.author: sashan;carlrab
ms.openlocfilehash: 04c02f96e6e91cf314221134ee0ef6d24217ef45
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="sql-database-faq"></a>Часто задаваемые вопросы о базе данных SQL

## <a name="what-is-hello-current-version-of-sql-database"></a>Что такое hello текущей версии базы данных SQL
Hello текущая версия базы данных SQL — версии 12. Версия 11 больше не поддерживается.

## <a name="what-is-hello-sla-for-sql-database"></a>Что такое hello соглашения об уровне ОБСЛУЖИВАНИЯ, для базы данных SQL
Мы гарантируем по крайней мере у 99,99% времени клиентов hello подключение между их single или эластичной Basic, Standard, или базы данных SQL Premium Microsoft Azure и шлюзом Интернета. См. дополнительные сведения о [Соглашении об уровне обслуживания](http://azure.microsoft.com/support/legal/sla/).

## <a name="how-do-i-reset-hello-password-for-hello-server-admin"></a>Переустановка пароля hello Здравствуйте, администратор сервера
В hello [портал Azure](https://portal.azure.com) щелкните **серверов SQL Server**, выберите из списка hello hello сервер и нажмите кнопку **Смена пароля**.

## <a name="how-do-i-manage-databases-and-logins"></a>Как управлять базами данных и учетными данными для входа?
См. дополнительные сведения об [управлении базами данных и учетными данными для входа](sql-database-manage-logins.md).

## <a name="how-do-i-make-sure-only-authorized-ip-addresses-are-allowed-tooaccess-a-server"></a>Как, чтобы убедиться, что только авторизованные IP-адресов, допускается tooaccess сервер?
См. статью [Настройка правила брандмауэра уровня сервера базы данных SQL Azure с помощью портала Azure](sql-database-configure-firewall-settings.md).

## <a name="how-does-hello-usage-of-sql-database-show-up-on-my-bill"></a>Как hello использования базы данных SQL не отображаются на мой счет?
На основе спецификации базы данных SQL на прогнозируемый почасовая ставка на уровне службы hello + производительности уровня для отдельных баз данных или число Edtu на эластичный пул. Фактическое использование вычисляется и распределяется пропорционально по часам, поэтому в счете могут отображаться части часа. Например, если база данных просуществует в течение 12 часов за месяц, то в счете будет показано использование базы данных в течение половины дня. Кроме того, уровни обслуживания + уровень производительности и число Edtu на пул не работают out в счете toomake hello его проще toosee hello количество дней базы данных, используемый для каждой за один месяц.

## <a name="what-if-a-single-database-is-active-for-less-than-an-hour-or-uses-a-higher-service-tier-for-less-than-an-hour"></a>Что делать, если отдельная база данных активна менее часа или использует более высокий уровень службы менее часа?
Взимается плата для каждый час, который существует база данных с помощью hello наивысший уровень обслуживания + производительности уровнем, который применяется в течение этого часа, независимо от того, использование или ли hello базы данных была активна для менее чем за час. Например, если вы создадите отдельную базу данных и через 5 минут удалите ее, вам будет выставлен счет за 1 час использования базы данных. 

Примеры

* При создании баз данных Basic и затем немедленно обновить его tooStandard S1, взимается плата по ставке Standard S1 hello для hello первого часа.
* При обновлении базы данных из базовых tooPremium в 10:00. и обновление завершается в 01:35 на следующий день hello взимается плата скоростью Premium hello, начиная с 1:00:00 
* Если понизить версию базы данных с Premium tooBasic в 11:00. его завершения в 14:15 часов, затем hello базы данных оценивается ставкой hello Premium до 15:00 по истечении которого оплачивается по тарифам Basic hello.

## <a name="how-does-elastic-pool-usage-show-up-on-my-bill-and-what-happens-when-i-change-edtus-per-pool"></a>Как в счете отображается использование пула эластичных баз данных и что произойдет, если изменить количество единиц eDTU для пула?
Эластичный пул расходов Показать вверх в счете как Dtu эластичного (Edtu) приращением hello, отображается в поле число Edtu на пул на [hello странице цен](https://azure.microsoft.com/pricing/details/sql-database/). Плата за пул эластичных баз данных не зависит от количества баз данных. Взимается плата за каждый час пул существует на наибольший eDTU hello, независимо от того, использование или ли пул hello была активна для менее чем за час. 

Примеры

* При создании стандартных пула эластичных БД с 200 edtu, которое в 11:18:00, Добавление пула toohello пять баз данных, назначается цена 200 число Edtu для hello целого часа, начиная с 11 по через остаток hello hello дня.
* На 2 дня, в 5:05 минут утра Database 1 начинает потреблять 50 число Edtu и содержит устойчивый через день hello. Потребление ресурсов базами данных 2–5 колеблется от 0 до 80 единиц eDTU. День hello добавьте пять баз данных, использующих различные edtu, которое в hello дня. Счет выставляется за полный второй день за 200 единиц eDTU. 
* На третий день в 05:00 вы добавляете еще 15 баз данных. Использование базы данных увеличивается на протяжении hello день toohello этапе вы решаете tooincrease число Edtu пула hello из 200 too400 в 20:05. Расходы на уровне eDTU hello 200 были установлены до 20: 00 и увеличивает число Edtu too400 для hello оставшиеся четыре часа. 

## <a name="elastic-pool-billing-and-pricing-information"></a>Информация о выставлении счетов и ценах на пул эластичных баз данных
Эластичные пулы взимается плата за hello следующие характеристики:

* Пул эластичных оплачивается при его создании, даже в том случае, если нет никаких баз данных в пуле hello.
* Оплата за эластичный пул является почасовой. Это является hello того же измерения частоты и для уровней производительности для отдельных баз данных.
* Если новый размер tooa эластичного пула число edtu, которое, затем пула hello не оплачивается до завершения операции изменения размера hello в соответствии с toohello новая сумма числа Edtu. Это соответствует hello шаблона же, как изменение уровня производительности hello отдельных баз данных.
* Цена Hello эластичного пула зависит от числа hello количество Edtu пула hello. Цена Hello эластичного пула не зависит от количество hello и использования hello эластичных баз данных в ней.
* Цена вычисляется по формуле: (количество eDTU пула) x (цена за единицу eDTU).

Hello цена eDTU для эластичного пула больше, чем hello цена DTU для одной базы данных в hello же уровень обслуживания. Подробнее об этом можно узнать в статье [Стоимость использования Базы данных SQL](https://azure.microsoft.com/pricing/details/sql-database/). 

toounderstand hello edtu, которое служба уровней и разделе [параметры базы данных SQL и производительности](sql-database-service-tiers.md).

## <a name="how-does-hello-use-of-active-geo-replication-in-an-elastic-pool-show-up-on-my-bill"></a>Как hello использовать активной георепликации в эластичном пуле отображались на мой счет?
В отличие от отдельных баз данных, использование [активной георепликации](sql-database-geo-replication-overview.md) с эластичными базами данных не оказывает прямого влияния на выставление счетов.  Плата взимается только для hello число Edtu, подготовленных для каждого из пулов hello (основного пула и получателей пула)

## <a name="how-does-hello-use-of-hello-auditing-feature-impact-my-bill"></a>Как hello пользоваться аудит важность функции hello Мой счет?
Аудит создается в hello служба базы данных SQL без дополнительных затрат и является доступных tooBasic, Premium, Standard и Premium RS баз данных. Тем не менее журналы аудита toostore hello, hello аудит компонент использует учетную запись хранилища Azure и скорости для таблиц и очередей в хранилище Azure применяются на основании размера hello журнала аудита.

## <a name="how-do-i-find-hello-right-service-tier-and-performance-level-for-single-databases-and-elastic-pools"></a>Как найти hello нужную службу уровня и уровня производительности для отдельных баз данных и пулов эластичных?
Существует несколько средств, доступных tooyou. 

* Для локальных баз данных, используйте hello [advisor изменения размера DTU](http://dtucalculator.azurewebsites.net/) toorecommend hello баз данных и необходимые Dtu, а также оценить несколько баз данных для эластичных пулов.
* Если отдельную базу данных имеет смысл разместить в пуле, то интеллектуальный модуль Azure порекомендует использовать пул эластичных баз данных при обнаружении исторической схемы использования, подтверждающей это. В разделе [монитора и управлять ими в пуле эластичных БД с портала Azure hello](sql-database-elastic-pool-manage-portal.md). Дополнительные сведения о как toodo hello математические самостоятельно см [вопросы цены и производительности для эластичного пула](sql-database-elastic-pool.md)
* см. toosee, нужны ли вам toodial одной базы данных вверх или вниз, [руководство по производительности для отдельных баз данных](sql-database-performance-guidance.md).

## <a name="how-often-can-i-change-hello-service-tier-or-performance-level-of-a-single-database"></a>Как часто можно изменить hello службы уровня или уровня производительности одной базы данных
Можно изменить уровень обслуживания hello (между Basic, Standard, Premium и Premium RS) или hello часто требуется уровень производительности в рамках одного уровня службы (например, tooS2 S1). Для более ранней версии базы данных можно изменить hello службы уровня или уровня производительности всего четыре раза в течение 24-часового периода.

## <a name="how-often-can-i-adjust-hello-edtus-per-pool"></a>Как часто можно настроить число Edtu hello каждого пула
Так часто, как требуется.

## <a name="how-long-does-it-take-toochange-hello-service-tier-or-performance-level-of-a-single-database-or-move-a-database-in-and-out-of-an-elastic-pool"></a>Как долго ли он принимать toochange hello службы уровня или уровня производительности одной базы данных или перемещение базы данных и из него пул эластичных?
Изменение hello уровень обслуживания базы данных и перемещение и уменьшения пула требует toobe hello базы данных, копируются на платформе hello в фоновом режиме. Изменение уровня служб hello может занять от нескольких минут tooseveral часов в зависимости от размера hello hello баз данных. В обоих случаях hello баз данных остаются подключенными и доступными во время перемещения hello. Дополнительные сведения об изменении отдельных баз данных см. в разделе [изменений hello уровень обслуживания базы данных](sql-database-service-tiers.md). 

## <a name="when-should-i-use-a-single-database-vs-elastic-databases"></a>Когда нужно использовать отдельную базу данных вместо эластичных баз данных?
Пулы эластичных баз данных предназначены для типичных [схем приложений SaaS (программное обеспечение как услуга)](sql-database-design-patterns-multi-tenancy-saas-applications.md), в которых предусмотрена одна база данных на заказчика или клиент. Приобретения отдельных баз данных и избыток переменной toomeet hello и пиковых нагрузок требовать для каждой базы данных часто не затратным. При наличии пулов управления hello общих данных о производительности пула hello и hello баз данных автоматически изменить масштабирование вверх и вниз. Интеллектуальный модуль Azure рекомендует использовать пул для баз данных при обнаружении соответствующей схемы использования. Дополнительные сведения см. в [руководстве по эластичным пулам](sql-database-elastic-pool.md).

## <a name="what-does-it-mean-toohave-up-too200-of-your-maximum-provisioned-database-storage-for-backup-storage"></a>Что означает toohave % too200 вашей максимального подготовленного хранилища базы данных для хранения резервных копий?
Хранилище службы архивации — hello хранилище, связанное с вашей автоматические резервные копии баз данных, используемых для [точек-в--восстановление времени](sql-database-recovery-using-backups.md#point-in-time-restore) и [геовосстановление](sql-database-recovery-using-backups.md#geo-restore). База данных SQL Microsoft Azure предоставляет % too200 вашей максимального подготовленного хранилища базы данных хранилища архивации без дополнительной платы. Например, если у вас есть экземпляр базы данных уровня "Стандартный" с подготовленным размером базы данных 250 ГБ, то вам будет предоставлено бесплатное хранилище службы архивации объемом 500 ГБ. Превышения hello, предоставляемые хранения резервных копий базы данных можно выбрать срок хранения tooreduce hello, обратившись в службу поддержки Azure либо оплатить дополнительный резервного хранилища hello выставлен счет стандартной ставкой географически избыточного хранилища (RA-GRS) доступ для чтения. Дополнительную информацию о выставлении счетов за RA-GRS см. в сведениях о ценах на хранилище.

## <a name="im-moving-from-webbusiness-toohello-new-service-tiers-what-do-i-need-tooknow"></a>Я перехожу из Web или Business toohello новых уровней обслуживания, что делать мне tooknow?
Использование баз данных SQL Azure Web и Business Edition прекращено. уровни Basic, Standard, Premium, Premium RS и переменной ширины Hello замените hello, чтобы прекратить использование баз данных Web и Business. 

## <a name="what-is-an-expected-replication-lag-when-geo-replicating-a-database-between-two-regions-within-hello-same-azure-geography"></a>Каково ожидаемое Запаздывание Если географическая репликация базы данных между различными регионами два hello же Azure geography?
В настоящее время поддерживаются целевой точкой восстановления пять секунд и задержка репликации hello было меньше, чем при размещении в Azure рекомендуется парном регионе hello hello geo получатель и на hello же службы уровня.

## <a name="what-is-an-expected-replication-lag-when-geo-secondary-is-created-in-hello-same-region-as-hello-primary-database"></a>Каково ожидаемое Запаздывание при geo получатель в hello же регионе, что база данных-источник hello?
На основании эмпирический данных не слишком много разницу между внутри области и задержка репликации между области при использовании hello Azure рекомендуется парном регионе. 

## <a name="if-there-is-a-network-failure-between-two-regions-how-does-hello-retry-logic-work-when-geo-replication-is-set-up"></a>В случае сбоя в сети между двумя областями, как логика повторных попыток hello работает при настройке георепликации?
Если запрос на отключение, мы повторим каждые 10 секунд toore-подключения.

## <a name="what-can-i-do-tooguarantee-that-a-critical-change-on-hello-primary-database-is-replicated"></a>Что делать, критическое изменение в базе данных-источнике hello реплицируется tooguarantee?
Hello geo получатель является реплика async, и мы не пытаемся tookeep в полной синхронизации с основной hello. Но мы предоставляем метод tooforce синхронизации tooensure hello репликации критически важных изменений (например, обновления паролей). Принудительная синхронизация влияет на производительность, так как он блокирует вызывающий поток hello до все зафиксированные транзакции будут реплицированы. Дополнительные сведения см. в статье [sp_wait_for_database_copy_sync (база данных SQL Azure)](https://msdn.microsoft.com/library/dn467644.aspx). 

## <a name="what-tools-are-available-toomonitor-hello-replication-lag-between-hello-primary-database-and-geo-secondary"></a>Какие средства, доступные toomonitor hello репликации промежуток между hello база данных-источник и получатель geo?
Мы предоставляем hello репликации в режиме реального времени запаздывания между базой данных-источником hello и geo получателем, через динамическое административное Представление. Дополнительные сведения см. в статье [sys.dm_geo_replication_link_status (база данных SQL Azure)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575504.aspx).

## <a name="toomove-a-database-tooa-different-server-in-hello-same-subscription"></a>toomove tooa базы данных, другой сервер в hello одной подписке
* В hello [портал Azure](https://portal.azure.com), нажмите кнопку **баз данных SQL**, выберите базу данных из списка hello и нажмите кнопку **копирования**. Дополнительные сведения см. в статье [Копирование базы данных SQL Azure](sql-database-copy.md).

## <a name="toomove-a-database-between-subscriptions"></a>toomove базы данных между подписками
* В hello [портал Azure](https://portal.azure.com), нажмите кнопку **серверов SQL Server** , затем выберите hello сервер, на котором размещены базы данных из списка hello. Нажмите кнопку **переместить**, а затем выбрать toomove ресурсы hello и hello toomove подписки для.
