---
title: "реализации клиента базы данных SQL-technical aaaAzure | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, технические сведения о implementatons клиента из базы данных SQL Azure toosolve бизнес-задач"
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 00c8a713-f20c-4d6b-b8b7-0c1b9ba5f05b
ms.service: sql-database
ms.custom: reference
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/03/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 84feb0d7407062dab49508a649797230c9491b78
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sql-database-customer-implementation-technical-studies"></a><span data-ttu-id="9b5bf-103">Специальные исследования реализаций базы данных SQL, выполненных клиентами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5bf-103">Azure SQL Database customer implementation technical studies</span></span>

- <span data-ttu-id="9b5bf-104">[Daxko](sql-database-implementation-daxko.md): Daxko/CSI программного обеспечения столкнулись сложной задачей: базового клиента применимости и отдых центров росла очень быстро, Спасибо toohello успех комплексную корпоративные решения, но справляется с hello требуется ИТ инфраструктуры для этого клиента растущих базы тестирования hello компании ИТ-специалистов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5bf-104">[Daxko](sql-database-implementation-daxko.md): Daxko/CSI Software faced a challenge: its customer base of fitness and recreation centers was growing rapidly, thanks toohello success of its comprehensive enterprise-software solution, but keeping up with hello IT-infrastructure needs for that growing customer base was testing hello company’s IT staff.</span></span> <span data-ttu-id="9b5bf-105">Hello компании все чаще был ограничен ростом издержек операций, особенно для управления растущей баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5bf-105">hello company was increasingly constrained by rising operations overhead, particularly for managing its growing databases.</span></span> <span data-ttu-id="9b5bf-106">В худшем случае эти издержки операций вырезания в ресурсы по разработке для новых, как новые возможности мобильных устройств для hello корпоративного программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5bf-106">Worse, that operations overhead was cutting into development resources for new initiatives, like new mobility features for hello company’s software.</span></span>

- <span data-ttu-id="9b5bf-107">[GEP](sql-database-implementation-gep.md): GEP доставляет программного обеспечения и служб, которые позволяют лидеров закупок вокруг hello world toomaximize их влияние на операции, стратегии и финансовые производительность бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5bf-107">[GEP](sql-database-implementation-gep.md): GEP delivers software and services that enable procurement leaders around hello world toomaximize their impact on their businesses’ operations, strategies, and financial performances.</span></span> <span data-ttu-id="9b5bf-108">В tooconsulting сложения и управляемых служб компания hello предлагает СМАРТ по GEP®, облачных, комплексный закупок программной платформой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5bf-108">In addition tooconsulting and managed services, hello company offers SMART by GEP®, a cloud-based, comprehensive procurement-software platform.</span></span> <span data-ttu-id="9b5bf-109">Однако GEP столкнулись попытки toosupport решения СМАРТ по GEP с собственным локальными центрами обработки данных, как ограничения: hello инвестиций, необходимых были запутаться и нормативные требования в других странах будет сделан hello необходимые инвестиции более сложной по-прежнему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5bf-109">However, GEP ran into limitations trying toosupport solutions like SMART by GEP with its own on-premises datacenters: hello investments needed were steep and regulatory requirements in other countries would have made hello necessary investments more daunting still.</span></span> <span data-ttu-id="9b5bf-110">Путем перемещения toohello облака GEP освобождение ИТ-ресурсов, позволяя ИТ tooworry меньше об ИТ-операций и toofocus больше о разработке новых источников значения для своих клиентов по всему миру hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5bf-110">By moving toohello cloud, GEP has freed up IT resources, allowing it tooworry less about IT operations and toofocus more on developing new sources of value for its customers across hello globe.</span></span>

- <span data-ttu-id="9b5bf-111">[SnelStart](sql-database-implementation-snelstart.md): SnelStart делает популярных - и бизнес Финансы программного обеспечения для малых и средних предприятий (SMB) в Нидерланды hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5bf-111">[SnelStart](sql-database-implementation-snelstart.md): SnelStart makes popular financial- and business-management software for small- and medium-sized businesses (SMBs) in hello Netherlands.</span></span> <span data-ttu-id="9b5bf-112">Ее 55 000 клиентов обслуживаются персоналом из 110 сотрудников, включая 35 ИТ-специалистов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5bf-112">Its 55,000 customers are serviced by a staff of 110 employees, including an IT staff of 35.</span></span> <span data-ttu-id="9b5bf-113">Переместив из предложения программного обеспечения как услуга (SaaS) tooa программного обеспечения настольных компьютеров, созданных на основе Azure, SnelStart внесенные hello наиболее встроенных служб, автоматизации управления с помощью знакомой среде в C# и оптимизации производительности и масштабируемости путем ни over - или Недостаточная Подготовка предприятия с помощью эластичных пулов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5bf-113">By moving from desktop software tooa software-as-a-service (SaaS) offering built on Azure, SnelStart made hello most of built-in services, automating management using familiar environment in C#, and optimizing performance and scalability by neither over- or under-provisioning businesses using elastic pools.</span></span> <span data-ttu-id="9b5bf-114">С помощью Azure предоставляет текучесть hello SnelStart перемещения клиентов между локальной и hello облака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5bf-114">Using Azure provides SnelStart hello fluidity of moving customers between on-premises and hello cloud.</span></span>

- <span data-ttu-id="9b5bf-115">[Umbraco](sql-database-implementation-umbraco.md): toosimplify клиентских развертываний, Umbraco добавить Umbraco как услуга (UaaS): предложение программного обеспечения как услуга (SaaS), устраняет необходимость hello для локальных развертываний предоставляет встроенные масштабирование и удаляет управления накладные расходы, позволяя разработчикам toofocus на продукт инноваций, а не решение управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5bf-115">[Umbraco](sql-database-implementation-umbraco.md): toosimplify customer deployments, Umbraco added Umbraco-as-a-Service (UaaS): a software-as-a-service (SaaS) offering that eliminates hello need for on-premises deployments, provides built-in scaling, and removes management overhead by enabling developers toofocus on product innovation rather than solution management.</span></span> <span data-ttu-id="9b5bf-116">Umbraco — может tooprovide эти преимущества, опираясь на hello гибкую модель платформа как услуга (PaaS), предоставляемых Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5bf-116">Umbraco is able tooprovide all those benefits by relying on hello flexible platform-as-a-service (PaaS) model offered by Microsoft Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="9b5bf-117">[Quorum.](https://customers.microsoft.com/story/quorum-doubles-key-databases-workload-while-lowering-dtu-with-sql-database) Quorum удваивает ключевую рабочую нагрузку на базу данных при одновременном сокращении DTU на 70 % благодаря использованию базы данных SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5bf-117">[Quorum](https://customers.microsoft.com/story/quorum-doubles-key-databases-workload-while-lowering-dtu-with-sql-database): Quorum doubles key database’s workload while lowering DTU by 70% with SQL Database.</span></span>

- <span data-ttu-id="9b5bf-118">[Ификата](https://customers.microsoft.com/en-US/story/quest): Ификата предлагает его Spotlight службы SQL Server Enterprise с одной целью в: специалистов по базам данных toogive hello лучшие средства для обеспечения безопасности данных, перемещения данных вокруг и мониторинг операций базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5bf-118">[Quest](https://customers.microsoft.com/en-US/story/quest): Quest offers its Spotlight on SQL Server Enterprise service with one goal in mind: toogive database professionals hello best tools available for securing data, moving that data around, and monitoring database operations.</span></span> <span data-ttu-id="9b5bf-119">С Spotlight, с помощью Microsoft Azure и базы данных SQL Azure администраторы баз данных SQL Server можно отслеживать, обнаружения, диагностики и предоставляют tooresolve способом проблем с производительностью в SQL Server, являются ли они вы сидели за своими службами или работать из дома.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5bf-119">With Spotlight, using Microsoft Azure and Azure SQL Database, SQL Server database administrators can monitor, detect, diagnose, and provide a way tooresolve performance issues in SQL Server, whether they're sitting at their desks or are working from home.</span></span>

- <span data-ttu-id="9b5bf-120">[Microsoft Dynamics](https://customers.microsoft.com/story/dynamics365operationsproductteam): Этот краткий пример использования выделяет рекомендациями и опыта работы hello Dynamics 365 для работы команды разработчиков операций миграции tooAzure базы данных SQL в порядке tooprovide клиентов с полностью управляемая Программное обеспечение как услуга (SaaS) предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5bf-120">[Microsoft Dynamics](https://customers.microsoft.com/story/dynamics365operationsproductteam): This brief case study highlights best practices and lessons learned from hello Dynamics 365 for Operations product team’s experience of migrating tooAzure SQL Database in order tooprovide customers with a fully managed Software as a Service (SaaS) offering.</span></span> <span data-ttu-id="9b5bf-121">Использование базы данных SQL Azure, приветствия Dynamics 365 для операций команды был может toomanage и работы со службой hello с значительно меньше персонала и легко масштабировать с out of box управляемости компонентами, такими как автоматическое резервные копии, резервной копии базы данных хранения высокого уровня доступности и возможности аварийного восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5bf-121">Using Azure SQL Database, hello Dynamics 365 for Operations team was able toomanage and operate hello service with significantly less personnel and easily scale with out-of-the-box manageability features such as automatic database backups, database backup retention, high availability and disaster recovery features.</span></span> <span data-ttu-id="9b5bf-122">Это вместе с базами данных tooprovision hello возможности автоматизации тривиальные аренду прекрасно подходит для крупномасштабных служб обеспечивает toobeing базы данных SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5bf-122">This along with hello ability tooprovision databases with trivial automation lent Azure SQL Database toobeing a great platform for standing up large-scale services.</span></span>
