---
title: "aaaSQL аварийного восстановления базы данных | Документы Microsoft"
description: "Дополнительные сведения, советы и рекомендации по использованию базы данных SQL Azure tooperform аварийного восстановления Детализирует toohelp keep устойчивым toofailures критически важных приложений и простоям."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: anosov1960
manager: jhubbard
editor: monicar
ms.assetid: b44a269c-fe2a-404f-b013-290030860bd1
ms.service: sql-database
ms.custom: business continuity
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-management
ms.date: 07/31/2016
ms.author: sashan
ms.openlocfilehash: bf17857a19fdebddf0d4f55e4db3a1b33efb4e8e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="performing-disaster-recovery-drill"></a>Отработка аварийного восстановления
Рекомендуется периодически проверять готовность приложений к рабочему процессу восстановления. Проверка поведения приложения hello и последствия потери или hello нарушения данных, переход на другой ресурс включает в себя — хороший способ проектирования. Эта процедура также является обязательной для большинства отраслевых стандартов в рамках сертификации непрерывности бизнес-процессов.

Этапы отработки аварийного восстановления:

* моделирование сбоя уровня данных;
* восстановление;
* проверка целостности приложения после восстановления.

В зависимости от того, как вы [разработанные приложения для обеспечения непрерывности бизнеса](sql-database-business-continuity.md), tooexecute hello hello рабочий процесс детализации могут различаться. Ниже описано hello рекомендации штатное аварийного восстановления в контексте hello базы данных SQL Azure.

## <a name="geo-restore"></a>Геовосстановление
tooprevent hello возможной потери данных при проведении аварийного восстановления, рекомендуется выполнять в среде тестирования, создав копию hello рабочей среды и с его помощью детализации hello рабочий процесс приложения hello tooverify отработки отказа.

#### <a name="outage-simulation"></a>Моделирование сбоя
toosimulate Здравствуйте сбоя, можно удалить или переименовать hello базы данных-источника. Это вызовет сбой подключения приложения.

#### <a name="recovery"></a>Восстановление
* Выполнить геовосстановление hello hello базы данных на другой сервер, как описано [здесь](sql-database-disaster-recovery.md).
* Изменение hello приложения конфигурации tooconnect toohello восстановленной базы данных и следовать hello [настроить базу данных после восстановления](sql-database-disaster-recovery.md) руководство toocomplete hello восстановления.

#### <a name="validation"></a>Проверка
* Полный hello drill путем проверки hello целостность приложения post восстановления (включая строки подключения, имена входа, основные функциональные возможности тестирования или другой проверки части процедуры signoffs стандартного приложения).

## <a name="geo-replication"></a>Георепликация
Для базы данных, защищенной с помощью детализации hello географической репликации Упражнение подразумевает плановой отработки отказа toohello баз данных-получателей. Hello плановой отработки отказа гарантирует, что основной hello и баз данных-получателей hello останутся синхронизации после переключения ролей hello. В отличие от Здравствуйте внеплановой отработки отказа, эта операция приводит к потере данных, поэтому hello детализации могут быть выполнены в рабочей среде hello.

#### <a name="outage-simulation"></a>Моделирование сбоя
toosimulate hello сбоя, можно отключить hello веб-приложения или базы данных виртуальной машиной, подключенной toohello. В результате сбоев подключения к hello для hello веб-клиентов.

#### <a name="recovery"></a>Восстановление
* Убедиться, что конфигурация приложения hello становились hello аварийного восстановления области точек toohello бывшая вторичная становящейся hello полностью доступны новом сервере-источнике.
* Выполнить [Плановая отработка отказа](scripts/sql-database-setup-geodr-and-failover-database-powershell.md) новой основной базу данных-получателя hello toomake
* Выполните hello [настроить базу данных после восстановления](sql-database-disaster-recovery.md) руководство toocomplete hello восстановления.

#### <a name="validation"></a>Проверка
* Полный hello drill путем проверки hello целостность приложения post восстановления (включая строки подключения, имена входа, основные функциональные возможности тестирования или другой проверки части процедуры signoffs стандартного приложения).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
* toolearn о сценариев обеспечения непрерывности бизнеса, в разделе [сценариев непрерывности](sql-database-business-continuity.md)
* toolearn о резервных копиях автоматических базы данных SQL Azure, в разделе [базы данных SQL автоматическое резервное копирование](sql-database-automated-backups.md)
* toolearn об использовании автоматического создания резервных копий для восстановления, в разделе [восстановление базы данных из резервных копий, инициируемых службой hello](sql-database-recovery-using-backups.md)
* toolearn о быстрее параметры восстановления, в разделе [активной георепликации](sql-database-geo-replication-overview.md)  
