---
title: "aaaMonitoring & помощник по настройке производительности — база данных SQL Azure | Документы Microsoft"
description: "Советы по настройке базы данных SQL Azure — оценка и улучшение производительности."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: v-shysun
manager: felixwu
editor: 
keywords: "настройка производительности sql, настройка производительности базы данных, советы по настройке производительности sql, настройка производительности базы данных sql"
ms.assetid: eb7b3f66-3b33-4e1b-84fb-424a928a6672
ms.service: sql-database
ms.custom: monitor & tune
ms.workload: data-management
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/13/2017
ms.author: v-shysun
ms.openlocfilehash: 9e196831902aa6ea841ef14caf5713e82ebfc62d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="monitoring-and-performance-tuning"></a><span data-ttu-id="e8417-104">Мониторинг и настройка производительности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8417-104">Monitoring and performance tuning</span></span>

<span data-ttu-id="e8417-105">Автоматически управляет база данных SQL Azure и гибкие данных службы, где можно легко отслеживать использование, добавить или удалить ресурсы (ЦП, памяти, ввода-вывода), найти рекомендации, которые можно улучшить производительность базы данных или позволить адаптировать tooyour рабочей нагрузки базы данных и автоматически оптимизации производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8417-105">Azure SQL Database is automatically managed and flexible data service where you can easily monitor usage, add or remove resources (CPU, memory, io), find recommendations that can improve performance of your database, or let database adapt tooyour workload and automatically optimize performance.</span></span>

<span data-ttu-id="e8417-106">Эта статья содержит общие сведения о возможностях мониторинга и настройки производительности, доступных в Базе данных SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8417-106">This article provides overview of monitoring and performance tuning options that are available in Azure SQL Database.</span></span>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="monitoring-and-troubleshooting-database-performance"></a><span data-ttu-id="e8417-107">Мониторинг и устранение неполадок производительности базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8417-107">Monitoring and troubleshooting database performance</span></span>

<span data-ttu-id="e8417-108">Azure позволяет базе данных SQL tooeasily можно отслеживать использование базы данных и определите запросы, которые могут вызвать проблемы с производительностью hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8417-108">Azure SQL Database enables you tooeasily monitor your database usage and identify queries that might cause hello performance issues.</span></span> <span data-ttu-id="e8417-109">Вы можете отслеживать производительность базы данных с помощью портала Azure или системных представлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8417-109">You can monitor database performance using Azure portal or system views.</span></span> <span data-ttu-id="e8417-110">Имеются следующие параметры для мониторинга и устранения неполадок производительности базы данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8417-110">You have hello following options for monitoring and troubleshooting database performance:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e8417-111">В hello [портал Azure](https://portal.azure.com), нажмите кнопку **баз данных SQL**, выберите базу данных hello, а затем использовать toolook диаграммы hello мониторинг ресурсов, приближается к максимальной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8417-111">In hello [Azure portal](https://portal.azure.com), click **SQL databases**, select hello database, and then use hello Monitoring chart toolook for resources approaching their maximum.</span></span> <span data-ttu-id="e8417-112">По умолчанию отображается процент использования DTU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8417-112">DTU consumption is shown by default.</span></span> <span data-ttu-id="e8417-113">Нажмите кнопку **изменить** toochange hello диапазон времени и значения, как показано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8417-113">Click **Edit** toochange hello time range and values shown.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e8417-114">Используйте [анализ производительности запросов](sql-database-query-performance.md) tooidentify hello запросы, которые проводят hello наиболее ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8417-114">Use [Query Performance Insight](sql-database-query-performance.md) tooidentify hello queries that spend hello most of resources.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e8417-115">Можно использовать динамические административные представления (DMV) расширенных событий (`XEvents`), и hello хранилище запросов в SSMS параметров производительности tooget в режиме реального времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8417-115">You can use dynamic management views (DMVs), Extended Events (`XEvents`), and hello Query Store in SSMS tooget performance parameters in real time.</span></span>

<span data-ttu-id="e8417-116">В разделе hello [раздел руководства по производительности](sql-database-performance-guidance.md) toofind методы можно использовать tooimprove производительности базы данных SQL Azure, если необходимо указать некоторые проблемы, с помощью этих отчетов или представлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8417-116">See hello [performance guidance topic](sql-database-performance-guidance.md) toofind techniques that you can use tooimprove performance of Azure SQL Database if you identify some issue using these reports or views.</span></span>

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="e8417-117">Рекомендуется всегда использовать hello последнюю версию среды Management Studio tooremain синхронизированы с tooMicrosoft обновления Azure и базы данных SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8417-117">It is recommended that you always use hello latest version of Management Studio tooremain synchronized with updates tooMicrosoft Azure and SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="e8417-118">[Обновите среду SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8417-118">[Update SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span></span>
>

## <a name="optimize-database-tooimprove-performance"></a><span data-ttu-id="e8417-119">Оптимизация производительности tooimprove базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8417-119">Optimize database tooimprove performance</span></span>

<span data-ttu-id="e8417-120">База данных SQL Azure позволяет tooimprove tooidentify возможностей и оптимизации производительности запросов без изменения ресурсов, просмотрев [рекомендаций по настройке производительности](sql-database-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8417-120">Azure SQL Database enables you tooidentify opportunities tooimprove and optimize query performance without changing resources by reviewing [performance tuning recommendations](sql-database-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="e8417-121">Отсутствующие индексы и плохо оптимизированные запросы — распространенные причины низкой производительности баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8417-121">Missing indexes and poorly optimized queries are common reasons for poor database performance.</span></span> <span data-ttu-id="e8417-122">Можно применить эти настройки производительности tooimprove рекомендации рабочей нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8417-122">You can apply these tuning recommendations tooimprove performance of your workload.</span></span>
<span data-ttu-id="e8417-123">Можно также позволить базы данных Azure SQL слишком[автоматически оптимизировать производительность запросов](sql-database-automatic-tuning.md) , применив все определенные рекомендации и проверка того, что они повышают производительность базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8417-123">You can also let Azure SQL database too[automatically optimize performance of your queries](sql-database-automatic-tuning.md) by applying all identified recommendations and verifying that they improve database performance.</span></span> <span data-ttu-id="e8417-124">Можно использовать hello следующие параметры tooimprove производительность базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8417-124">You can use hello following options tooimprove performance of your database:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e8417-125">Используйте [помощник по настройке ядра базы данных SQL](sql-database-advisor-portal.md) tooview рекомендации для создания и удаления индексов, параметризация запросов и исправления проблемы схемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8417-125">Use [SQL Database Advisor](sql-database-advisor-portal.md) tooview recommendations for creating and dropping indexes, parameterizing queries, and fixing schema issues.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e8417-126">[Включите автоматическую настройку](sql-database-automatic-tuning-enable.md) и позвольте Базе данных SQL Azure автоматически исправлять выявленные проблемы производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8417-126">[Enable automatic tuning](sql-database-automatic-tuning-enable.md) and let Azure SQL database automatically fix identified performance issues.</span></span>

## <a name="improving-database-performance-with-more-resources"></a><span data-ttu-id="e8417-127">Повышение производительности базы данных с помощью дополнительных ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8417-127">Improving database performance with more resources</span></span>

<span data-ttu-id="e8417-128">Наконец Если нет пригодных к использованию элементов, которые могут увеличить производительность базы данных, можно изменить hello объем ресурсов, доступных в базе данных SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8417-128">Finally, if there are no actionable items that can improve performance of your database, you can change hello amount of resources available in Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="e8417-129">Можно назначить несколько ресурсов, изменив hello [уровень обслуживания](sql-database-service-tiers.md) из автономной базы данных или увеличить количество Edtu пула эластичных БД hello в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8417-129">You can assign more resources by changing hello [service tier](sql-database-service-tiers.md) of a standalone database or increase hello eDTUs of an elastic pool at any time.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e8417-130">Для автономных баз данных, вы можете [изменить уровни обслуживания](sql-database-service-tiers.md) tooimprove по требованию производительность базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8417-130">For standalone databases, you can [change service tiers](sql-database-service-tiers.md) on-demand tooimprove database performance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e8417-131">Для нескольких баз данных, рассмотрите возможность использования [эластичные пулы](sql-database-elastic-pool-guidance.md) tooscale ресурсов автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8417-131">For multiple databases, consider using [elastic pools](sql-database-elastic-pool-guidance.md) tooscale resources automatically.</span></span>

## <a name="tune-and-refactor-application-or-database-code"></a><span data-ttu-id="e8417-132">Настройка и рефакторинг кода приложения или базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8417-132">Tune and refactor application or database code</span></span>

<span data-ttu-id="e8417-133">Вы можете изменить toomore кода приложения, оптимально использовать hello базы данных, изменить индексы, принудительно планов или использовать подсказки toomanually адаптировать нагрузки tooyour hello базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8417-133">You can change application code toomore optimally use hello database, change indexes, force plans, or use hints toomanually adapt hello database tooyour workload.</span></span> <span data-ttu-id="e8417-134">Найти некоторые рекомендации и советы по ручной настройке и переписывания кода hello в hello [раздел руководства по производительности](sql-database-performance-guidance.md) статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8417-134">Find some guidance and tips for manual tuning and rewriting hello code in hello [performance guidance topic](sql-database-performance-guidance.md) article.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e8417-135">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8417-135">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="e8417-136">автоматической настройки в базе данных SQL Azure и позволяют автоматического tooenable функция настройки полностью управлять рабочей нагрузки см. в разделе [включить автоматическую настройку](sql-database-automatic-tuning-enable.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8417-136">tooenable automatic tuning in Azure SQL Database and let automatic tuning feature fully manage your workload, see [Enable automatic tuning](sql-database-automatic-tuning-enable.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="e8417-137">Ручная настройка toouse, можно просмотреть [рекомендаций на портале Azure](sql-database-advisor-portal.md) и вручную применить hello из них, которые повышают производительность запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8417-137">toouse manual tuning, you can review [Tuning recommendations in Azure portal](sql-database-advisor-portal.md) and manually apply hello ones that improve performance of your queries.</span></span>
- <span data-ttu-id="e8417-138">Изменить ресурсы, доступные в базе данных, можно, изменив [уровни служб Базы данных SQL Azure](sql-database-performance-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8417-138">Change resources that are available in your database by changing [Azure SQL Database service tiers](sql-database-performance-guidance.md)</span></span>