---
title: "Обзор производительности aaaAzure базы данных SQL"
description: "В этом разделе описываются hello тесте производительности базы данных SQL Azure используется в оценке производительности hello базы данных SQL Azure."
services: sql-database
documentationcenter: na
author: jan-eng
manager: jhubbard
editor: monicar
ms.assetid: e26f8a66-2c12-49d7-8297-45b4d48a5c01
ms.service: sql-database
ms.custom: DBs & servers
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-management
ms.date: 06/21/2016
ms.author: janeng
ms.openlocfilehash: 1024e9ada511935f911cb1345b4dc5508997c702
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sql-database-benchmark-overview"></a><span data-ttu-id="75220-103">Общие сведения об измерении производительности Базы данных SQL Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-103">Azure SQL Database benchmark overview</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="75220-104">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="75220-105">База данных SQL Microsoft Azure предлагает три [уровня служб](sql-database-service-tiers.md) с несколькими уровнями производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-105">Microsoft Azure SQL Database offers three [service tiers](sql-database-service-tiers.md) with multiple performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="75220-106">Каждый уровень производительности предоставляет возрастающей набор ресурсов, или «power», отвечающий toodeliver увеличенной пропускной способностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-106">Each performance level provides an increasing set of resources, or ‘power’, designed toodeliver increasingly higher throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="75220-107">Это может tooquantify важные toobe как увеличение мощности каждого уровня производительности hello преобразуется в повышении производительности базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-107">It is important toobe able tooquantify how hello increasing power of each performance level translates into increased database performance.</span></span> <span data-ttu-id="75220-108">toodo, корпорация Майкрософт разработала hello тест производительности базы данных SQL Azure (ASDB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-108">toodo this Microsoft has developed hello Azure SQL Database Benchmark (ASDB).</span></span> <span data-ttu-id="75220-109">Hello тест производительности проверяет набор базовых операций в всех рабочих нагрузок OLTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-109">hello benchmark exercises a mix of basic operations found in all OLTP workloads.</span></span> <span data-ttu-id="75220-110">Мы измерить hello пропускную способность, обеспечиваемую базами данных на каждом уровне производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-110">We measure hello throughput achieved for databases running in each performance level.</span></span>

<span data-ttu-id="75220-111">Hello ресурсы и мощность каждого уровня производительности и уровня обслуживания, выражаются в виде [единицы транзакций баз данных (Dtu)](sql-database-what-is-a-dtu.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-111">hello resources and power of each service tier and performance level are expressed in terms of [Database Transaction Units (DTUs)](sql-database-what-is-a-dtu.md).</span></span> <span data-ttu-id="75220-112">Dtu обеспечивают toodescribe hello относительную емкость уровня производительности на основе на смешанном показателе ЦП, памяти и прочитать и скорости, предлагаемой каждым уровнем производительности записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-112">DTUs provide a way toodescribe hello relative capacity of a performance level based on a blended measure of CPU, memory, and read and write rates offered by each performance level.</span></span> <span data-ttu-id="75220-113">Удвоение оценки DTU hello базы данных соответствует мощности базы данных toodoubling hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-113">Doubling hello DTU rating of a database equates toodoubling hello database power.</span></span> <span data-ttu-id="75220-114">Hello тест производительности позволяет нам tooassess hello влияние на производительность базы данных увеличение мощности, предлагаемой каждым уровнем производительности путем выполнения реальных операций базы данных, при увеличении размера базы данных, количество пользователей и скорости транзакций пропорционально hello toohello ресурсов, предоставленных toohello базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-114">hello benchmark allows us tooassess hello impact on database performance of hello increasing power offered by each performance level by exercising actual database operations, while scaling database size, number of users, and transaction rates in proportion toohello resources provided toohello database.</span></span>

<span data-ttu-id="75220-115">Выражение hello пропускной способности уровень обслуживания Basic hello, с помощью транзакций в час, hello уровня служб Standard транзакциях в минуту, а также использование транзакций в секунду, кроме того, становится проще tooquickly уровня служб Premium hello связаны hello потенциал производительность каждого требования к toohello службы уровня приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-115">By expressing hello throughput of hello Basic service tier using transactions per-hour, hello Standard service tier using transactions per-minute, and hello Premium service tier using transactions per-second, it makes it easier tooquickly relate hello performance potential of each service tier toohello requirements of an application.</span></span>

## <a name="correlating-benchmark-results-tooreal-world-database-performance"></a><span data-ttu-id="75220-116">Сопоставление производительности базы данных world tooreal результаты теста производительности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-116">Correlating benchmark results tooreal world database performance</span></span>
<span data-ttu-id="75220-117">Он является важным toounderstand, ASDB, как все тесты производительности, является только Показательным и ориентировочным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-117">It is important toounderstand that ASDB, like all benchmarks, is representative and indicative only.</span></span> <span data-ttu-id="75220-118">Здравствуйте транзакции ставки при тестирования приложения hello не будет иметь hello такой же, как те, которые могут осуществляться с другими приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-118">hello transaction rates achieved with hello benchmark application will not be hello same as those that might be achieved with other applications.</span></span> <span data-ttu-id="75220-119">Hello тест производительности охватывает набор транзакций разных типов, выполняющихся в схеме, содержащий диапазон таблицы и типов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-119">hello benchmark comprises a collection of different transaction types run against a schema containing a range of tables and data types.</span></span> <span data-ttu-id="75220-120">Упражнения тестирования hello hello основные операции, распространенных рабочих нагрузок OLTP tooall, он не представляет любой определенный класс баз данных или приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-120">While hello benchmark exercises hello same basic operations that are common tooall OLTP workloads, it does not represent any specific class of database or application.</span></span> <span data-ttu-id="75220-121">Цель Hello hello тестирования — tooprovide правдоподобные toohello относительную производительность базы данных, которые можно ожидать при масштабировании вверх или вниз между уровнями производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-121">hello goal of hello benchmark is tooprovide a reasonable guide toohello relative performance of a database that might be expected when scaling up or down between performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="75220-122">На самом деле базы данных имеют разные размеры и сложность, обрабатывают разные сочетания рабочих нагрузок и реагируют разными способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-122">In reality, databases are of different sizes and complexity, encounter different mixes of workloads, and will respond in different ways.</span></span> <span data-ttu-id="75220-123">Например, приложение с большим объемом операций ввода-вывода может быстрее достигнуть порогового значения таких операций или приложение с интенсивной нагрузкой ЦП может быстрее достигнуть порогового значения такой нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-123">For example, an IO-intensive application may hit IO thresholds sooner, or a CPU-intensive application may hit CPU limits sooner.</span></span> <span data-ttu-id="75220-124">Нет никакой гарантии, что любая конкретная база данных будет масштабироваться в приветствия таким же способом, как hello производительности при увеличении нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-124">There is no guarantee that any particular database will scale in hello same way as hello benchmark under increasing load.</span></span>

<span data-ttu-id="75220-125">Hello теста производительности и его методологии описаны более подробно ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-125">hello benchmark and its methodology are described in more detail below.</span></span>

## <a name="benchmark-summary"></a><span data-ttu-id="75220-126">Сводка о тесте производительности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-126">Benchmark summary</span></span>
<span data-ttu-id="75220-127">ASDB измеряет производительность набора основных операций базы данных, наиболее часто в интерактивной транзакционной обработки (OLTP) рабочих нагрузок hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-127">ASDB measures hello performance of a mix of basic database operations which occur most frequently in online transaction processing (OLTP) workloads.</span></span> <span data-ttu-id="75220-128">Несмотря на то, что тест hello предназначен для облачных вычислений в виду, hello схемы базы данных, заполнение данными и транзакции были спроектированный toobe широко представлять основные элементы hello наиболее часто используются в рабочих нагрузок OLTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-128">Although hello benchmark is designed with cloud computing in mind, hello database schema, data population, and transactions have been designed toobe broadly representative of hello basic elements most commonly used in OLTP workloads.</span></span>

## <a name="schema"></a><span data-ttu-id="75220-129">Схема</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-129">Schema</span></span>
<span data-ttu-id="75220-130">Hello схемы является спроектированный toohave достаточно широкий спектр операций toosupport разнообразие и уровень сложности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-130">hello schema is designed toohave enough variety and complexity toosupport a broad range of operations.</span></span> <span data-ttu-id="75220-131">Hello тест выполняется в базе данных, состоящей из шести таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-131">hello benchmark runs against a database comprised of six tables.</span></span> <span data-ttu-id="75220-132">Hello таблицы делятся на три категории: фиксированного размера, масштабируемые и расширяемые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-132">hello tables fall into three categories: fixed-size, scaling, and growing.</span></span> <span data-ttu-id="75220-133">Есть две таблицы фиксированного размера, три масштабируемые таблицы и одна расширяемая таблица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-133">There are two fixed-size tables; three scaling tables; and one growing table.</span></span> <span data-ttu-id="75220-134">Таблицы фиксированного размера имеют неизменное количество строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-134">Fixed-size tables have a constant number of rows.</span></span> <span data-ttu-id="75220-135">Масштабируемые таблицы иметь количество элементов, пропорциональное toodatabase производительность, но не меняется во время тестирования hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-135">Scaling tables have a cardinality that is proportional toodatabase performance, but doesn’t change during hello benchmark.</span></span> <span data-ttu-id="75220-136">увеличение таблицы Hello подбирается вид масштабирования на начальной загрузки, но затем изменяет количество элементов hello в курсе hello выполнения тестирования hello при вставке и удалении строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-136">hello growing table is sized like a scaling table on initial load, but then hello cardinality changes in hello course of running hello benchmark as rows are inserted and deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="75220-137">Hello схема включает набор типов данных, включая integer, numeric, символьные и даты и времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-137">hello schema includes a mix of data types, including integer, numeric, character, and date/time.</span></span> <span data-ttu-id="75220-138">Схема Hello включает первичные и вторичные ключи, но не имеет внешних ключей — то есть ограничения ссылочной целостности между таблицами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-138">hello schema includes primary and secondary keys, but not any foreign keys - that is, there are no referential integrity constraints between tables.</span></span>

<span data-ttu-id="75220-139">Программа формирования данных создает данные hello для hello исходной базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-139">A data generation program generates hello data for hello initial database.</span></span> <span data-ttu-id="75220-140">Целочисленные и числовые данные создаются с помощью разных стратегий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-140">Integer and numeric data is generated with various strategies.</span></span> <span data-ttu-id="75220-141">В некоторых случаях значения случайным образом распределяются в диапазоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-141">In some cases, values are distributed randomly over a range.</span></span> <span data-ttu-id="75220-142">В других случаях — совокупность значений является случайным образом перестановкой tooensure, что поддерживается заданного распределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-142">In other cases, a set of values is randomly permuted tooensure that a specific distribution is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="75220-143">Текстовые поля создаются из взвешенного списка слов tooproduce реалистичных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-143">Text fields are generated from a weighted list of words tooproduce realistic looking data.</span></span>

<span data-ttu-id="75220-144">Hello размер базы данных устанавливается на «коэффициенту масштабирования».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-144">hello database is sized based on a “scale factor.”</span></span> <span data-ttu-id="75220-145">Коэффициент масштабирования Hello (сокращенно SF) определяет количество элементов hello hello масштабируемых и расширяемых таблицах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-145">hello scale factor (abbreviated as SF) determines hello cardinality of hello scaling and growing tables.</span></span> <span data-ttu-id="75220-146">Как описано ниже в hello раздела пользователи и интенсивность, размер базы данных hello, количество пользователей и максимальная производительность масштабируются в другие пропорции tooeach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-146">As described below in hello section Users and Pacing, hello database size, number of users, and maximum performance all scale in proportion tooeach other.</span></span>

## <a name="transactions"></a><span data-ttu-id="75220-147">Транзакции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-147">Transactions</span></span>
<span data-ttu-id="75220-148">Рабочая нагрузка Hello состоит из типов девять операций, как показано в следующей таблице hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-148">hello workload consists of nine transaction types, as shown in hello table below.</span></span> <span data-ttu-id="75220-149">Каждая транзакция спроектированный toohighlight определенного набора системных характеристик ядра СУБД и системного оборудования hello базы данных, с высокой степенью отличия от hello другими транзакциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-149">Each transaction is designed toohighlight a particular set of system characteristics in hello database engine and system hardware, with high contrast from hello other transactions.</span></span> <span data-ttu-id="75220-150">Этот способ позволяет проще влияние hello tooassess toooverall производительности различных компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-150">This approach makes it easier tooassess hello impact of different components toooverall performance.</span></span> <span data-ttu-id="75220-151">Например транзакция hello, «Чтение, высокая интенсивность» создает со значительным числом операций чтения с диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-151">For example, hello transaction “Read Heavy” produces a significant number of read operations from disk.</span></span>

| <span data-ttu-id="75220-152">Тип транзакции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-152">Transaction Type</span></span> | <span data-ttu-id="75220-153">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-153">Description</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="75220-154">Чтение, низкая интенсивность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-154">Read Lite</span></span> |<span data-ttu-id="75220-155">ВЫБОР; в памяти; только для чтения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-155">SELECT; in-memory; read-only</span></span> |
| <span data-ttu-id="75220-156">Носитель для чтения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-156">Read Medium</span></span> |<span data-ttu-id="75220-157">ВЫБОР; в основном в памяти; только для чтения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-157">SELECT; mostly in-memory; read-only</span></span> |
| <span data-ttu-id="75220-158">Чтение, высокая интенсивность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-158">Read Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="75220-159">ВЫБОР; в основном не в памяти; только для чтения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-159">SELECT; mostly not in-memory; read-only</span></span> |
| <span data-ttu-id="75220-160">Обновление, низкая интенсивность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-160">Update Lite</span></span> |<span data-ttu-id="75220-161">ОБНОВЛЕНИЕ; в памяти; чтение и запись</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-161">UPDATE; in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="75220-162">Обновление, высокая интенсивность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-162">Update Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="75220-163">ОБНОВЛЕНИЕ; в основном не в памяти; чтение и запись</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-163">UPDATE; mostly not in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="75220-164">Вставка, низкая интенсивность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-164">Insert Lite</span></span> |<span data-ttu-id="75220-165">ВСТАВКА; в памяти; чтение и запись</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-165">INSERT; in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="75220-166">Вставка, высокая интенсивность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-166">Insert Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="75220-167">ВСТАВКА; в основном не в памяти; чтение и запись</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-167">INSERT; mostly not in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="75220-168">Удалить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-168">Delete</span></span> |<span data-ttu-id="75220-169">УДАЛЕНИЕ; сочетание в памяти и не в памяти; чтение и запись</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-169">DELETE; mix of in-memory and not in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="75220-170">ЦП, высокая интенсивность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-170">CPU Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="75220-171">ВЫБОР; в памяти; относительно высокая загрузка ЦП; только для чтения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-171">SELECT; in-memory; relatively heavy CPU load; read-only</span></span> |

## <a name="workload-mix"></a><span data-ttu-id="75220-172">Сочетание рабочих нагрузок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-172">Workload mix</span></span>
<span data-ttu-id="75220-173">Транзакции выбираются случайным образом из взвешенного распределения с hello, следуя общего состава.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-173">Transactions are selected at random from a weighted distribution with hello following overall mix.</span></span> <span data-ttu-id="75220-174">Hello общий состав имеет соотношение чтения и записи около 2:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-174">hello overall mix has a read/write ratio of approximately 2:1.</span></span>

| <span data-ttu-id="75220-175">Тип транзакции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-175">Transaction Type</span></span> | <span data-ttu-id="75220-176">Процент от сочетания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-176">% of Mix</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="75220-177">Чтение, низкая интенсивность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-177">Read Lite</span></span> |<span data-ttu-id="75220-178">35</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-178">35</span></span> |
| <span data-ttu-id="75220-179">Носитель для чтения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-179">Read Medium</span></span> |<span data-ttu-id="75220-180">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-180">20</span></span> |
| <span data-ttu-id="75220-181">Чтение, высокая интенсивность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-181">Read Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="75220-182">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-182">5</span></span> |
| <span data-ttu-id="75220-183">Обновление, низкая интенсивность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-183">Update Lite</span></span> |<span data-ttu-id="75220-184">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-184">20</span></span> |
| <span data-ttu-id="75220-185">Обновление, высокая интенсивность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-185">Update Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="75220-186">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-186">3</span></span> |
| <span data-ttu-id="75220-187">Вставка, низкая интенсивность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-187">Insert Lite</span></span> |<span data-ttu-id="75220-188">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-188">3</span></span> |
| <span data-ttu-id="75220-189">Вставка, высокая интенсивность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-189">Insert Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="75220-190">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-190">2</span></span> |
| <span data-ttu-id="75220-191">Удалить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-191">Delete</span></span> |<span data-ttu-id="75220-192">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-192">2</span></span> |
| <span data-ttu-id="75220-193">ЦП, высокая интенсивность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-193">CPU Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="75220-194">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-194">10</span></span> |

## <a name="users-and-pacing"></a><span data-ttu-id="75220-195">Пользователи и пошаговое продвижение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-195">Users and pacing</span></span>
<span data-ttu-id="75220-196">Рабочая нагрузка теста производительности Hello событиями из средства, которое передает транзакции через набор подключений toosimulate hello поведение число одновременных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-196">hello benchmark workload is driven from a tool that submits transactions across a set of connections toosimulate hello behavior of a number of concurrent users.</span></span> <span data-ttu-id="75220-197">Несмотря на то, что все соединения hello и транзакции создаются компьютером, для простоты мы называем toothese подключений «пользователи».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-197">Although all of hello connections and transactions are machine generated, for simplicity we refer toothese connections as “users.”</span></span> <span data-ttu-id="75220-198">Несмотря на то, что каждый пользователь работает независимо от других пользователей, все они выполняют hello одинаковый рабочий цикл, который приведен ниже:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-198">Although each user operates independently of all other users, all users perform hello same cycle of steps shown below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="75220-199">Установление подключения к базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-199">Establish a database connection.</span></span>
2. <span data-ttu-id="75220-200">Повторяйте до получения сигнала tooexit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-200">Repeat until signaled tooexit:</span></span>
   * <span data-ttu-id="75220-201">случайный выбор транзакций (из взвешенного распределения);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-201">Select a transaction at random (from a weighted distribution).</span></span>
   * <span data-ttu-id="75220-202">Выполнение транзакции выбран hello и измерения времени ответа hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-202">Perform hello selected transaction and measure hello response time.</span></span>
   * <span data-ttu-id="75220-203">ожидание задержки шага.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-203">Wait for a pacing delay.</span></span>
3. <span data-ttu-id="75220-204">Закройте подключения к базе данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-204">Close hello database connection.</span></span>
4. <span data-ttu-id="75220-205">Выход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-205">Exit.</span></span>

<span data-ttu-id="75220-206">Hello задержки (в действии 2c), выбирается произвольно, но с распределением со средним значением, равным 1,0 секунде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-206">hello pacing delay (in step 2c) is selected at random, but with a distribution that has an average of 1.0 second.</span></span> <span data-ttu-id="75220-207">Таким образом, в среднем каждый пользователь может создавать максимум одну транзакцию в секунду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-207">Thus each user can, on average, generate at most one transaction per second.</span></span>

## <a name="scaling-rules"></a><span data-ttu-id="75220-208">Правила масштабирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-208">Scaling rules</span></span>
<span data-ttu-id="75220-209">Hello количество пользователей определяется hello размер базы данных (в единицах коэффициента масштабирования).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-209">hello number of users is determined by hello database size (in scale-factor units).</span></span> <span data-ttu-id="75220-210">Существует один пользователь на каждые пять единиц коэффициента масштабирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-210">There is one user for every five scale-factor units.</span></span> <span data-ttu-id="75220-211">Из-за задержки шага hello один пользователь может в среднем создавать не более одной транзакции в секунду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-211">Because of hello pacing delay, one user can generate at most one transaction per second, on average.</span></span>

<span data-ttu-id="75220-212">Например, база данных с коэффициентом масштабирования 500 (SF=500) будет иметь 100 пользователей и может достичь максимальной скорости в 100 транзакций в секунду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-212">For example, a scale-factor of 500 (SF=500) database will have 100 users and can achieve a maximum rate of 100 TPS.</span></span> <span data-ttu-id="75220-213">toodrive с высокой частотой TPS требуется больше пользователей и базу данных большего размера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-213">toodrive a higher TPS rate requires more users and a larger database.</span></span>

<span data-ttu-id="75220-214">в следующей таблице Hello показывает hello количество пользователей, используемых для каждого уровня производительности и уровня обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-214">hello table below shows hello number of users actually sustained for each service tier and performance level.</span></span>

| <span data-ttu-id="75220-215">Уровень службы (уровень производительности)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-215">Service Tier (Performance Level)</span></span> | <span data-ttu-id="75220-216">Пользователи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-216">Users</span></span> | <span data-ttu-id="75220-217">Размер базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-217">Database Size</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="75220-218">Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-218">Basic</span></span> |<span data-ttu-id="75220-219">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-219">5</span></span> |<span data-ttu-id="75220-220">720 МБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-220">720 MB</span></span> |
| <span data-ttu-id="75220-221">Standard (S0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-221">Standard (S0)</span></span> |<span data-ttu-id="75220-222">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-222">10</span></span> |<span data-ttu-id="75220-223">1 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-223">1 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="75220-224">Standard (S1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-224">Standard (S1)</span></span> |<span data-ttu-id="75220-225">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-225">20</span></span> |<span data-ttu-id="75220-226">2,1 ГБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-226">2.1 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="75220-227">Standard (S2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-227">Standard (S2)</span></span> |<span data-ttu-id="75220-228">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-228">50</span></span> |<span data-ttu-id="75220-229">7,1 ГБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-229">7.1 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="75220-230">Premium (P1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-230">Premium (P1)</span></span> |<span data-ttu-id="75220-231">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-231">100</span></span> |<span data-ttu-id="75220-232">14 ГБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-232">14 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="75220-233">Premium (P2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-233">Premium (P2)</span></span> |<span data-ttu-id="75220-234">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-234">200</span></span> |<span data-ttu-id="75220-235">28 ГБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-235">28 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="75220-236">Premium (P6/P3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-236">Premium (P6/P3)</span></span> |<span data-ttu-id="75220-237">800</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-237">800</span></span> |<span data-ttu-id="75220-238">114 ГБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-238">114 GB</span></span> |

## <a name="measurement-duration"></a><span data-ttu-id="75220-239">Продолжительность измерения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-239">Measurement duration</span></span>
<span data-ttu-id="75220-240">Для правильного выполнения теста производительности требуется измерять устойчивое состояние по крайней мере один час.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-240">A valid benchmark run requires a steady-state measurement duration of at least one hour.</span></span>

## <a name="metrics"></a><span data-ttu-id="75220-241">Метрики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-241">Metrics</span></span>
<span data-ttu-id="75220-242">ключевые показатели Hello в тесте производительности hello, пропускную способность и время ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-242">hello key metrics in hello benchmark are throughput and response time.</span></span>

* <span data-ttu-id="75220-243">Пропускная способность — hello важная мера производительности в тесте производительности hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-243">Throughput is hello essential performance measure in hello benchmark.</span></span> <span data-ttu-id="75220-244">Пропускная способность измеряется в транзакциях в единицу времени, учитывая все типы транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-244">Throughput is reported in transactions per unit-of-time, counting all transaction types.</span></span>
* <span data-ttu-id="75220-245">Время отклика — это показатель прогнозируемости производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-245">Response time is a measure of performance predictability.</span></span> <span data-ttu-id="75220-246">ограничение времени ответа Hello зависит от класса службы: более высокие классы службы, имеющих более строгим требованиям к времени ответа, как показано ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-246">hello response time constraint varies with class of service, with higher classes of service having a more stringent response time requirement, as shown below.</span></span>

| <span data-ttu-id="75220-247">Класс службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-247">Class of Service</span></span> | <span data-ttu-id="75220-248">Единица пропускной способности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-248">Throughput Measure</span></span> | <span data-ttu-id="75220-249">Требование ко времени ответа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-249">Response Time Requirement</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="75220-250">Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-250">Premium</span></span> |<span data-ttu-id="75220-251">Транзакций в секунду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-251">Transactions per second</span></span> |<span data-ttu-id="75220-252">95-й процентиль при 0,5 секунды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-252">95th percentile at 0.5 seconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="75220-253">Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-253">Standard</span></span> |<span data-ttu-id="75220-254">Транзакций в минуту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-254">Transactions per minute</span></span> |<span data-ttu-id="75220-255">90-й процентиль при 1,0 секунде</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-255">90th percentile at 1.0 seconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="75220-256">Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-256">Basic</span></span> |<span data-ttu-id="75220-257">Транзакций в час</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-257">Transactions per hour</span></span> |<span data-ttu-id="75220-258">80-й процентиль при 2,0 секундах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-258">80th percentile at 2.0 seconds</span></span> |

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="75220-259">Заключение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-259">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="75220-260">Hello тест производительности базы данных SQL Azure измеряет относительную производительность hello выполнения нескольких hello диапазона доступных уровней обслуживания и уровни производительности базы данных SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-260">hello Azure SQL Database Benchmark measures hello relative performance of Azure SQL Database running across hello range of available service tiers and performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="75220-261">Hello тест производительности проверяет набор базовых операций базы данных, наиболее часто в интерактивной транзакционной обработки (OLTP) рабочих нагрузок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-261">hello benchmark exercises a mix of basic database operations which occur most frequently in online transaction processing (OLTP) workloads.</span></span> <span data-ttu-id="75220-262">Измеряя фактическую производительность, тест hello обеспечивает более значимую оценку влияния hello изменения hello уровень производительности по сравнению с простым перечислением ресурсов hello, предоставляемых на каждом уровне, например, скорость ЦП, объем памяти и операций ввода-ВЫВОДА на пропускную способность .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-262">By measuring actual performance, hello benchmark provides a more meaningful assessment of hello impact on throughput of changing hello performance level than is possible by just listing hello resources provided by each level such as CPU speed, memory size, and IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="75220-263">В будущем hello мы продолжить ее области действия тестирования toobroaden tooevolve hello и разверните предоставленных данных hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-263">In hello future, we will continue tooevolve hello benchmark toobroaden its scope and expand hello data provided.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="75220-264">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-264">Resources</span></span>
[<span data-ttu-id="75220-265">Введение tooSQL базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-265">Introduction tooSQL Database</span></span>](sql-database-technical-overview.md)

[<span data-ttu-id="75220-266">Уровни служб и уровни производительности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-266">Service tiers and performance levels</span></span>](sql-database-service-tiers.md)

[<span data-ttu-id="75220-267">Руководство по производительности для отдельных баз данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75220-267">Performance guidance for single databases</span></span>](sql-database-performance-guidance.md)
