---
title: "aaaAzure ограничения ресурсов для базы данных SQL | Документы Microsoft"
description: "На этой странице описываются некоторые общие ограничения ресурсов для Базы данных SQL Azure."
services: sql-database
documentationcenter: na
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 884e519f-23bb-4b73-a718-00658629646a
ms.service: sql-database
ms.custom: DBs & servers
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-management
ms.date: 07/12/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 3e7be4fdc74e802d37274690531caaf138bcedb0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sql-database-resource-limits"></a>Ограничения ресурсов базы данных SQL Azure
## <a name="overview"></a>Обзор
База данных SQL Azure управляет hello ресурсах tooa доступны в базе данных с помощью двух разных механизмов: **управления ресурсами** и **принудительного применения ограничения**. В этой статье объясняются эти два основных элемента управления ресурсами.

## <a name="resource-governance"></a>управление ресурсами;
Одной из задач проектирования hello уровней обслуживания Basic, Standard, Premium и Premium RS hello предназначен для toobehave базы данных SQL Azure, как если бы база данных hello работает в собственном компьютере, изолированная от других баз данных. Управление ресурсами эмулирует такое поведение. Если суммарный hello использования ресурсов достигает очереди запросов при выполнении hello максимальное доступных ЦП, памяти, ввода-вывода журнала и базы данных назначенного toohello ресурсы ввода-вывода данных, управление ресурсами и назначьте toohello в очередь запросы по мере освобождения ресурсов.

Как на выделенном компьютере, используя все доступные ресурсы приведет к более длительному выполнению текущих выполняющихся запросов, который может привести к времени ожидания команды на приветствия клиента. Приложения с агрессивной логикой повторного выполнения и приложения, выполняющие запросы hello базы данных с высокой частотой могут столкнуться сообщения об ошибках при попытке tooexecute новые запросы, когда был достигнут предел hello параллельных запросов.

### <a name="recommendations"></a>Рекомендации
Отслеживать использование ресурсов hello и hello среднего времени отклика запросов при приближении hello максимальной загрузки базы данных. При обнаружении увеличенных задержек выполнения запросов обычно есть три варианта:

1. Снизить hello количество входящих запросов toohello базы данных tooprevent время ожидания и hello накопление запросов.
2. Назначьте выше toohello уровня производительности базы данных.
3. Оптимизируйте использование ресурсов hello tooreduce запросы для каждого запроса. Дополнительные сведения см. в разделе hello Настройка запросов и подсказки раздел статьи hello руководство по производительности базы данных SQL Azure.

## <a name="enforcement-of-limits"></a>принудительные ограничения;
При достижении лимита для ресурсов, отличных от ЦП, памяти, ввода-вывода журнала и ввода-вывода данных, новые запросы принудительно запрещаются. База данных достигает hello настроить максимальный предел размера, вставки и обновления, увеличьте размер данных к сбою, выбирает и удаления продолжено toowork. Клиенты получают [сообщение об ошибке](sql-database-develop-error-messages.md) в зависимости от того, ограничение hello, достигнут.

Например ограничены hello подключения базы данных SQL tooa а hello число одновременных запросов, которые могут быть обработаны. База данных SQL позволяет hello число подключений toohello базы данных toobe больше hello число одновременных запросов toosupport подключений в пул. Хотя hello число доступных подключений можно легко управлять приложения hello, hello число параллельных запросов чаще всего раз сложнее tooestimate и toocontrol. Особенно во время пиковых нагрузок, когда hello приложение отправляет слишком много запросов или hello база данных достигает ограничения на ресурсы и начинает накапливать рабочие потоки из-за toolonger выполнения запросов, могут появиться ошибки.

## <a name="service-tiers-and-performance-levels"></a>Уровни служб и уровни производительности
Существуют уровни служб и уровни производительности для отдельных баз данных и эластичных пулов.

### <a name="single-databases"></a>Отдельные базы данных
Для одной базы данных ограничения hello базы данных определяются hello базы данных службы уровня и уровня производительности. Привет, в следующей таблице описаны характеристики hello баз данных Basic, Standard, Premium и Premium RS на различные уровни производительности.

[!INCLUDE [SQL DB service tiers table](../../includes/sql-database-service-tiers-table.md)]

> [!IMPORTANT]
> Клиенты, использующие P11 и P15 уровни производительности можно использовать too4 ТБ памяти — включены без дополнительной платы. Этот параметр 4 ТБ в настоящее время доступен в следующих регионах hello: нам East2, Запад США, Вирджиния государственных организаций США, Западной Европе, Германия центра, Южная Восточная Азия, восток Японии, Восточная Австралия, Канады центра и Восточная Канада.
>

### <a name="elastic-pools"></a>Пулы эластичных БД
[Эластичные пулы](sql-database-elastic-pool.md) общий доступ к ресурсам между базами данных в пуле hello. Привет, в следующей таблице описаны характеристики hello Basic, Standard, Premium и Premium RS эластичные пулы.

[!INCLUDE [SQL DB service tiers table for elastic databases](../../includes/sql-database-service-tiers-table-elastic-pools.md)]

Расширенные определения каждого ресурса, перечисленных в предыдущих таблицах hello, в разделе описания hello в [уровня возможности и ограничения службы](sql-database-performance-guidance.md#service-tier-capabilities-and-limits). Общие сведения об уровнях служб см. в статье [Уровни служб базы данных SQL для отдельных баз данных и пулов эластичных баз данных](sql-database-service-tiers.md).

## <a name="other-sql-database-limits"></a>Другие ограничения базы данных SQL
| Область | Ограничение | Описание |
| --- | --- | --- |
| Базы данных, использующие автоматический экспорт для каждой подписки |10 |Автоматический экспорт можно toocreate пользовательское расписание резервного копирования баз данных SQL. Hello предварительной версии этой функции будет заканчиваться на 1 марта 2017 г.  |
| Баз данных на сервер |Копирование too5000 |Копирование too5000 разрешено баз данных на каждом сервере. |
| Количество DTU для каждого сервера |45000 |Для подготовки изолированных баз данных и эластичных пулов для каждого сервера доступно 45000 DTU. Hello общее число автономные базы данных и пулов на сервере ограничивается только число hello server Dtu.  

> [!IMPORTANT]
> В настоящий момент служба Azure SQL Database Automated Export находится на этапе предварительной версии, и ее использование будет прекращено 1 марта 2017 года. Начиная с 1-го декабря 2016, больше не будет возможности tooconfigure автоматического экспорта в любой базе данных SQL. Все существующие задания автоматического экспорта по-прежнему toowork до 1 марта 2017 г. После 1-го декабря 2016 г., можно использовать [долгосрочного хранения резервной копии](sql-database-long-term-retention.md) или [автоматизации Azure](../automation/automation-intro.md) tooarchive баз данных SQL периодически с помощью PowerShell, периодически в соответствии с расписанием tooa по своему усмотрению. Пример сценария, можно загрузить hello [образец скрипта из GitHub](https://github.com/Microsoft/sql-server-samples/tree/master/samples/manage/azure-automation-automated-export).
>


## <a name="resources"></a>Ресурсы
[Лимиты, квоты и ограничения подписки и обслуживания Azure](../azure-subscription-service-limits.md)

[Уровни служб и уровни производительности в базе данных SQL Azure](sql-database-service-tiers.md)

[Сообщения об ошибках для клиентских программ базы данных SQL](sql-database-develop-error-messages.md)
