---
title: "задаваемые вопросы (FAQ) о поиске Azure aaaFrequently | Документы Microsoft"
description: "Ответы toocommon вопросы о службе поиска Microsoft Azure"
services: search
author: HeidiSteen
manager: jhubbard
ms.service: search
ms.technology: search
ms.topic: article
ms.date: 08/03/2017
ms.author: heidist
ms.openlocfilehash: 2c573750600d80585b746bfce20d6c0f8df5a262
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-search---frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="8db18-103">Часто задаваемые вопросы о службе "Поиск Azure"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-103">Azure Search - frequently asked questions (FAQ)</span></span>
 
 <span data-ttu-id="8db18-104">Найти ответы toocommonly вопросы и ответы об основных понятиях, код и сценарии, связанные с tooAzure поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-104">Find answers toocommonly asked questions about concepts, code, and scenarios related tooAzure Search.</span></span>

## <a name="platform"></a><span data-ttu-id="8db18-105">Платформа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-105">Platform</span></span>

### <a name="how-is-azure-search-different-from-full-text-search-in-my-dbms"></a><span data-ttu-id="8db18-106">Чем служба "Поиск Azure" отличается от полнотекстового поиска в СУБД?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-106">How is Azure Search different from full text search in my DBMS?</span></span>

<span data-ttu-id="8db18-107">Служба "Поиск Azure" поддерживает несколько источников данных, [лингвистический анализ для многих языков](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/language-support), [настраиваемый анализ интересующих и необычных входных данных](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/custom-analyzers-in-azure-search), управление ранжированием поиска с помощью [профилей оценки](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index), а также функции, улучшающие взаимодействие с пользователем, такие как опережающий ввод, выделение совпадений и фасетная навигация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-107">Azure Search supports multiple data sources, [linguistic analysis for many languages](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/language-support), [custom analysis for interesting and unusual data inputs](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/custom-analyzers-in-azure-search), search rank controls through [scoring profiles](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index), and user-experience features such as typeahead, hit highlighting, and faceted navigation.</span></span> <span data-ttu-id="8db18-108">Она также включает в себя другие функции, такие как поиск синонимов и синтаксис расширенных запросов, но они обычно не являются отличительными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-108">It also includes other features, such as synonyms and rich query syntax, but those are generally not differentiating features.</span></span>

### <a name="what-is-hello-difference-between-azure-search-and-elasticsearch"></a><span data-ttu-id="8db18-109">Что такое hello разницу между поиска Azure и Elasticsearch?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-109">What is hello difference between Azure Search and Elasticsearch?</span></span>

<span data-ttu-id="8db18-110">При сравнении поисковых технологий пользователи часто спрашивают о том, чем именно отличаются служба "Поиск Azure" и Elasticsearch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-110">When comparing search technologies, customers frequently ask for specifics on how Azure Search compares with Elasticsearch.</span></span> <span data-ttu-id="8db18-111">Пользователи, поиска Azure через Elasticsearch для их поиска проектов приложений обычно требуется, поскольку мы внесли ключевых задач проще или они должны hello встроенной интеграции с другими технологиями Майкрософт:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-111">Customers who choose Azure Search over Elasticsearch for their search application projects typically do so because we've made a key task easier or they need hello built-in integration with other Microsoft technologies:</span></span>

+ <span data-ttu-id="8db18-112">Служба "Поиск Azure" — это полностью управляются облачная служба, регулируемая соглашениями об уровне обслуживания 99,9 % при наличии достаточной избыточности (2 реплики для чтения, 3 реплики для чтения и записи).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-112">Azure Search is a fully-managed cloud service with 99.9% service level agreements (SLA) when provisioned with sufficient redundancy (2 replicas for read access, 3 replicas for read-write).</span></span>
+ <span data-ttu-id="8db18-113">[Процессоры естественного языка](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/language-support) корпорации Майкрософт обеспечивают передовой лингвистический анализ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-113">Microsoft's [Natural language processors](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/language-support) offer leading edge inguistic analysis.</span></span>  
+ <span data-ttu-id="8db18-114">[Индексаторы поиска Azure](search-indexer-overview.md) могут сканировать различные источники данных Azure для начального и добавочного индексирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-114">[Azure Search indexers](search-indexer-overview.md) can crawl a variety of Azure data sources for initial and incremental indexing.</span></span>
+ <span data-ttu-id="8db18-115">Если вам требуется toofluctuations быстрого отклика в запросе или индексирования тома, можно использовать [ползунков](search-manage.md#scale-up-or-down) в hello Azure портала или выполнения [сценарий PowerShell](search-manage-powershell.md), непосредственно обход управления сегментами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-115">If you need rapid response toofluctuations in query or indexing volumes, you can use [slider controls](search-manage.md#scale-up-or-down) in hello Azure portal, or run a [PowerShell script](search-manage-powershell.md), bypassing shard management directly.</span></span>  
+ <span data-ttu-id="8db18-116">[Оценки и средствах настройки](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) hello означает для влияние на поиск рангов какие hello поисковая система сама по себе будет недостаточно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-116">[Scoring and tuning features](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) provide hello means for influencing search rank scores beyond what hello search engine alone can provide.</span></span> 

### <a name="can-i-pause-azure-search-service-and-stop-billing"></a><span data-ttu-id="8db18-117">Можно ли приостановить службу "Поиск Azure" и не платить за нее?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-117">Can I pause Azure Search service and stop billing?</span></span>

<span data-ttu-id="8db18-118">Не удалось приостановить службу hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-118">You cannot pause hello service.</span></span> <span data-ttu-id="8db18-119">Вычислительные ресурсы и ресурсы хранения выделяются для монопольного использования при создании службы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-119">Computational and storage resources are allocated for your exclusive use when hello service is created.</span></span> <span data-ttu-id="8db18-120">Она не возможные toorelease и освободить эти ресурсы по требованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-120">It's not possible toorelease and reclaim those resources on-demand.</span></span> 

## <a name="indexing-operations"></a><span data-ttu-id="8db18-121">Операции индексирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-121">Indexing Operations</span></span>

### <a name="backup-and-restore-or-download-and-move-indexes-or-index-snapshots"></a><span data-ttu-id="8db18-122">Возможно ли архивировать и восстанавливать (или скачивать и перемещать) индексы или моментальные снимки индексов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-122">Backup and restore (or download and move) indexes or index snapshots?</span></span>

<span data-ttu-id="8db18-123">Несмотря на то, что вы можете [получить определение индекса](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/get-index) в любое время нет извлечения индекса, моментальных снимков или функция восстановления резервной копии для загрузки *заполняется* индекса, работающих в hello облака tooa локальной системы, или Перемещение tooanother службы поиска Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-123">Although you can [get an index definition](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/get-index) at any time, there is no index extraction, snapshot, or backup-restore feature for downloading a *populated* index running in hello cloud tooa local system, or moving it tooanother Azure Search service.</span></span> 

<span data-ttu-id="8db18-124">Индексы создаются и заполняются из код, написанный пользователем и выполнять только для поиска Azure в облаке hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-124">Indexes are built and populated from code that you write, and run only on Azure Search in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="8db18-125">Как правило пользователи будут toomove службе индексирования tooanother сделать это, изменив их код toouse новой конечной точки и повторите индексирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-125">Typically, customers who want toomove an index tooanother service do so by editing their code toouse a new endpoint, and then rerun indexing.</span></span> <span data-ttu-id="8db18-126">Если требуется возможность hello tootake моментального снимка или резервное копирование индекса, приведение типов голос для [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/suggestions/8021610-backup-snapshot-of-index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-126">If you want hello ability tootake a snapshot or backup an index, cast a vote on [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/suggestions/8021610-backup-snapshot-of-index).</span></span>

### <a name="can-i-index-from-sql-database-replicas-applies-tooazure-sql-database-indexershttpsdocsmicrosoftcomazuresearchsearch-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers"></a><span data-ttu-id="8db18-127">Можно ли индексировать из реплик баз данных SQL (также применяется[базы данных SQL Azure индексаторы](https://docs.microsoft.com/azure/search/search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-127">Can I index from SQL database replicas (Applies too[Azure SQL Database indexers](https://docs.microsoft.com/azure/search/search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers))</span></span>

 <span data-ttu-id="8db18-128">Существуют ограничения на использование hello первичной или вторичной реплики в качестве источника данных при построении индекса с нуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-128">There are no restrictions on hello use of primary or secondary replicas as a data source when building an index from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="8db18-129">Обновление индекса с добавочные обновления (с учетом измененных записей), однако требует hello первичной реплики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-129">However, refreshing an index with incremental updates (based on changed records) requires hello primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="8db18-130">Это требование обусловлено особенностями Базы данных SQL, гарантирующими отслеживание изменений только в первичных репликах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-130">This requirement comes from SQL Database, which guarantees change tracking on primary replicas only.</span></span> <span data-ttu-id="8db18-131">При попытке с помощью вторичных реплик для рабочей нагрузки обновления индекса, нет никакой гарантии, которые можно получить все данные hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-131">If you try using secondary replicas for an index refresh workload, there is no guarantee you get all of hello data.</span></span>

## <a name="search-operations"></a><span data-ttu-id="8db18-132">Операции поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-132">Search Operations</span></span>

### <a name="can-i-search-across-multiple-indexes"></a><span data-ttu-id="8db18-133">Можно ли выполнять поиск по нескольким индексам?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-133">Can I search across multiple indexes?</span></span>

<span data-ttu-id="8db18-134">Нет, эта операция не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-134">No, this operation is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="8db18-135">Поиск всегда выполняется с областью tooa один индекс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-135">Search is always scoped tooa single index.</span></span>

### <a name="can-i-restrict-search-corpus-access-by-user-identity"></a><span data-ttu-id="8db18-136">Можно ли ограничить доступ к данным поиска по удостоверению пользователя?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-136">Can I restrict search corpus access by user identity?</span></span>

<span data-ttu-id="8db18-137">В службе "Поиск Azure" нет модели безопасности на основе ролей для индивидуального доступа пользователей к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-137">Azure Search does not have a role-based security model for per-user data access.</span></span> <span data-ttu-id="8db18-138">Проверка подлинности — либо полные права или только для чтения на уровне службы hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-138">Authentication is either full rights or read-only at hello service level.</span></span> <span data-ttu-id="8db18-139">Некоторые клиенты реализовали решения на основе [параметра поиска `$filter`](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/search-documents), но это в лучшем случае обходное решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-139">Some customers have implemented solutions based on [`$filter` search parameter](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/search-documents), but it is a workaround at best.</span></span> <span data-ttu-id="8db18-140">Если вам требуется эта функция, проголосуйте за нее на сайте [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/category/86074-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-140">If you want this feature, cast a vote on [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/category/86074-security).</span></span>

### <a name="why-are-there-zero-matches-on-terms-i-know-toobe-valid"></a><span data-ttu-id="8db18-141">Почему существует ноль соответствует на условиях, я знаю toobe допустимым?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-141">Why are there zero matches on terms I know toobe valid?</span></span>

<span data-ttu-id="8db18-142">наиболее распространенным случаем Hello не требуется знать, что каждый тип запроса поддерживает различные варианты поведения и уровни лингвистического анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-142">hello most common case is not knowing that each query type supports different search behaviors and levels of linguistic analyses.</span></span> <span data-ttu-id="8db18-143">Полнотекстовый поиск, который является преобладающим hello рабочей нагрузки, включает в себя на этапе анализа языка, нарушает условия работы tooroot форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-143">Full text search, which is hello predominant workload, includes a language analysis phase that breaks terms down tooroot forms.</span></span> <span data-ttu-id="8db18-144">Этот аспект синтаксического анализа запроса приводит широкой net через возможные соответствия, так как hello токенами термин совпадает с увеличением количества вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-144">This aspect of query parsing casts a broader net over possible matches, because hello tokenized term matches a greater number of variants.</span></span>

<span data-ttu-id="8db18-145">Если вызвать [запросы других типов](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/lucene-query-syntax-in-azure-search) (поиск с использованием подстановочных знаков, поиск нечетких соответствий, поиск с учетом расположения и пр.), то лингвистический анализ выполняться не будет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-145">If you invoke [other query types](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/lucene-query-syntax-in-azure-search) (wildcard search, fuzzy search, proximity search, suggestions, among others), there is no linguistic analysis.</span></span> <span data-ttu-id="8db18-146">Условия добавляются дерево запроса toohello как-является.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-146">Terms are added toohello query tree as-is.</span></span> 

### <a name="why-is-hello-search-rank-a-constant-or-equal-score-of-10-for-every-hit"></a><span data-ttu-id="8db18-147">Почему необходимо ранга поиска hello показатель константой или равно 1.0 для каждого совпадения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-147">Why is hello search rank a constant or equal score of 1.0 for every hit?</span></span>

<span data-ttu-id="8db18-148">По умолчанию результаты поиска вычисляются на основе на hello [статистических свойств сопоставляя термины](search-lucene-query-architecture.md#stage-4-scoring)и упорядочены в результирующем наборе hello toolow высокого уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-148">By default, search results are scored based on hello [statistical properties of matching terms](search-lucene-query-architecture.md#stage-4-scoring), and ordered high toolow in hello result set.</span></span> <span data-ttu-id="8db18-149">Тем не менее, некоторые запроса типов (подстановочный знак, префикс, регулярное выражение) всегда влияют на оценку константой toohello общий документ оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-149">However, some query types (wildcard, prefix, regex) always contribute a constant score toohello overall document score.</span></span> <span data-ttu-id="8db18-150">В этом весь замысел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-150">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="8db18-151">Поиск Azure накладывает константа оценки tooallow совпадений, найденных с помощью запроса расширения toobe включаются в результаты hello, не затрагивая ранжирования hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-151">Azure Search imposes a constant score tooallow matches found through query expansion toobe included in hello results, without affecting hello ranking.</span></span> 

<span data-ttu-id="8db18-152">Например предположим, что поисковый запрос "тур*" с подстановочными знаками выдает совпадения "туры", "туристы" и "турмалин".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-152">For example, suppose an input of "tour*" in a wildcard search produces matches on “tours”, “tourettes”, and “tourmaline”.</span></span> <span data-ttu-id="8db18-153">Условии hello характера эти результаты, нет способа определить tooreasonably какие из терминов являются более полезна, чем другие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-153">Given hello nature of these results, there is no way tooreasonably infer which terms are more valuable than others.</span></span> <span data-ttu-id="8db18-154">Именно поэтому при оценке результатов в запросах с подстановочными знаками, префиксами и регулярными выражениями стоит игнорировать частоту обнаружения термина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-154">For this reason, we ignore term frequencies when scoring results in queries of types wildcard, prefix, and regex.</span></span> <span data-ttu-id="8db18-155">Результаты поиска на основании частичного ввода, получают константа оценки tooavoid смещения в сторону может привести к непредвиденным совпадений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-155">Search results based on a partial input are given a constant score tooavoid bias towards potentially unexpected matches.</span></span>

## <a name="design-patterns"></a><span data-ttu-id="8db18-156">Шаблоны проектирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-156">Design patterns</span></span>

### <a name="what-is-hello-best-approach-for-implementing-localized-search"></a><span data-ttu-id="8db18-157">Что такое hello рекомендуемый подход к реализации локализованные поиска?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-157">What is hello best approach for implementing localized search?</span></span>

<span data-ttu-id="8db18-158">Большинство пользователей выберите поля, выделенных элементов коллекции, когда дело доходит toosupporting национальных настроек (языков) в hello же индекс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-158">Most customers choose dedicated fields over a collection when it comes toosupporting different locales (languages) in hello same index.</span></span> <span data-ttu-id="8db18-159">Поля языковому стандарту упростить возможных tooassign соответствующий анализатор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-159">Locale-specific fields make it possible tooassign an appropriate analyzer.</span></span> <span data-ttu-id="8db18-160">Например назначение hello анализатор французского Microsoft tooa поля, содержащего строки на французском языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-160">For example, assigning hello Microsoft French Analyzer tooa field  containing French strings.</span></span> <span data-ttu-id="8db18-161">Это также упрощает фильтрацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-161">It also simplifies filtering.</span></span> <span data-ttu-id="8db18-162">Если известно, что запрос инициируется на странице fr-fr, можно ограничить поле toothis результатов поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-162">If you know a query is initiated on a fr-fr page, you could limit search results toothis field.</span></span> <span data-ttu-id="8db18-163">Или создать [профиль оценки](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) toogive hello поле больший относительный вес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-163">Or, create a [scoring profile](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) toogive hello field more relative weight.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8db18-164">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-164">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="8db18-165">У вас есть вопрос об отсутствующей функции или компоненте?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-165">Is your question about a missing feature or functionality?</span></span> <span data-ttu-id="8db18-166">Запрос hello функцию на hello [User Voice веб-сайт](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-166">Request hello feature on hello [User Voice web site](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8db18-167">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-167">See also</span></span>

 <span data-ttu-id="8db18-168">[StackOverflow: служба "Поиск Azure"](https://stackoverflow.com/questions/tagged/azure-search) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-168">[StackOverflow: Azure Search](https://stackoverflow.com/questions/tagged/azure-search) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="8db18-169">Как работает полнотекстовый поиск в службе поиска Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-169">How full text search works in Azure Search</span></span>](search-lucene-query-architecture.md)  
 [<span data-ttu-id="8db18-170">Что такое поиск Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db18-170">What is Azure Search?</span></span>](search-what-is-azure-search.md)

 