---
title: "aaaAPI версии поиска Azure | Документы Microsoft"
description: "Политика управления версиями для API REST Azure поиска и hello клиентская библиотека .NET SDK hello."
services: search
documentationcenter: 
author: brjohnstmsft
manager: pablocas
editor: 
ms.assetid: 0458053a-164e-4682-a802-00097ecde981
ms.service: search
ms.devlang: dotnet
ms.workload: search
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 01/11/2017
ms.author: brjohnst
ms.openlocfilehash: 4fa722fad5577c6b254be7fa673eb240fff316a2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="api-versions-in-azure-search"></a>Версии API в службе поиска Azure
Служба поиска Azure развертывает обновления компонентов на регулярной основе. Иногда, но не всегда эти обновления требуют нам toopublish новую версию наш API toopreserve обратной совместимости. Публикации новой версии можно toocontrol когда и как интегрировать обновления службы поиска в коде.

Как правило мы пытаемся toopublish новые версии только при необходимости, так как он может включать некоторые усилия tooupgrade toouse новый API версии кода. Мы опубликуем новой версии только если мы должны toochange некоторые аспекты hello API в образом для обеспечения обратной совместимости. Это может произойти из-за возможности tooexisting исправления, а также новые возможности, измените существующие API контактной зоны.

Мы следовать hello же правило для обновления пакета SDK. пакет SDK Azure Search Hello следует hello [семантического управления версиями](http://semver.org/) правила, что означает, что ее версия состоит из трех частей: основная и вспомогательная номер (например, 1.1.0) сборки. Мы выпускает новую версию основных hello SDK только в случае изменения, нарушающие обратную совместимость. Для обновления компонентов не критическое мы будем увеличивать hello дополнительный номер версии и для исправления будет только увеличить версию сборки hello.

> [!NOTE]
> Экземпляр службы поиска Azure поддерживает несколько версий API-Интерфейс REST, включая hello последнюю версию. Вы можете продолжить toouse версии, когда он больше не hello последнюю версию, но рекомендуется перейти к toouse кода hello последнюю версию. При использовании hello REST API, необходимо указать версию API hello в каждом запросе через параметр api-version hello. При использовании hello .NET SDK, версия hello hello SDK вы используете определяет соответствующую версию hello hello REST API. При использовании старых SDK можно продолжить toorun без изменения кода, даже если служба hello версии обновленных toosupport новых API.

## <a name="snapshot-of-current-versions"></a>Текущие версии
Ниже приведен снимок hello текущие версии всех программирования tooAzure интерфейсы поиска.

| Интерфейсы | Последняя основная версия | Состояние |
| --- | --- | --- |
| [Пакет SDK для .NET](https://aka.ms/search-sdk) |3.0 |Общедоступная версия, выпущенная в ноябре 2016 г. |
| [Предварительная версия пакета SDK для .NET](https://aka.ms/search-sdk-preview) |2.0-preview |Предварительная версия, выпущенная в августе 2016 г. |
| [API REST службы](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/) |2016-09-01 |Общедоступная версия |
| [Предварительная версия API REST службы](search-api-2015-02-28-preview.md) |2015-02-28-Preview |Предварительный просмотр |
| [Пакет SDK управления для .NET](https://aka.ms/search-mgmt-sdk) |2015-08-19 |Общедоступная версия |
| [Интерфейс API REST для управления.](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchmanagement/) |2015-08-19 |Общедоступная версия |

Для API REST, в том числе hello hello `api-version` при каждом вызове не требуется. Это позволяет легко tootarget конкретной версии, такие как предварительная версия API. Hello следующем примере показано, как hello `api-version` указан параметр:

    GET https://adventure-works.search.windows.net/indexes/bikes?api-version=2016-09-01

> [!NOTE]
> Несмотря на то, что каждый запрос `api-version`, мы рекомендуем использовать hello одной версии для всех запросов API. Это особенно важно в тех случаях, когда новые версии API вводят атрибуты и операции, которые в предыдущих версиях не распознаются. Смешивание версий API может привести к непредвиденным последствиям, поэтому его следует избегать.
>
> Hello службы REST API и REST API управления, управляются независимо друг от друга. Любое сходство в номерах версий случайно.

Обычно доступные (или общедоступной версии) API может использоваться в производственной среде и являются tooAzure субъекта соглашений об уровне обслуживания. Предварительные версии содержат экспериментальные функции, которые не всегда перенесенных tooa Общедоступной версии. **Мы не рекомендуем использовать предварительные версии API в рабочих приложениях.**

## <a name="about-preview-and-generally-available-versions"></a>О предварительной и общедоступной версиях
Поиск Azure всегда предварительно освобождает экспериментальные функции с помощью API-интерфейса REST hello во-первых, затем через предварительной версии .NET SDK hello.

Функции предварительной версии не гарантируется toobe миграции tooa общедоступной версии выпуска. Тогда как функции в Общедоступной версии считаются стабильными и вряд ли toochange hello исключением небольших исправлений для обратной совместимости и улучшений, функции предварительной версии доступны для тестирования и экспериментов с целью hello для сбора отзывов на функция проектирования и реализации.

Тем не менее поскольку функции предварительной версии toochange субъекта, рекомендуется создавать производственный код, который зависит от предварительных версий. Если вы используете старую версию предварительного просмотра, мы рекомендуем перейти toohello общедоступной версии (GA).

Для hello .NET SDK: руководство по миграции кода можно найти в [обновления hello .NET SDK](search-dotnet-sdk-migration.md).

Общая доступность означает, что поиск Azure теперь находится в стадии hello соглашения об уровне обслуживания (SLA). Hello соглашения об уровне ОБСЛУЖИВАНИЯ можно найти в [соглашений об уровне обслуживания Azure поиска](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/search/v1_0/).
