---
title: "aaaChoose SKU или ценовой категории для поиска Azure | Документы Microsoft"
description: "Выполнять подготовку службы поиска Azure можно в рамках таких SKU: \"Бесплатный\", \"Базовый\" и \"Стандартный\" (последний уровень доступен с разными конфигурациями ресурсов и уровнями производительности)."
services: search
documentationcenter: 
author: HeidiSteen
manager: jhubbard
editor: 
tags: azure-portal
ms.assetid: 8d4b7bca-02a5-43ee-b3f8-03551dfb32fd
ms.service: search
ms.devlang: NA
ms.workload: search
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 10/24/2016
ms.author: heidist
ms.openlocfilehash: eac9a09266db9da4900766808be3bc3b3ff11519
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="choose-a-sku-or-pricing-tier-for-azure-search"></a>Выбор SKU или ценовой категории для службы поиска Azure
В Поиске Azure [служба подготавливается](search-create-service-portal.md) согласно конкретной ценовой категории или SKU. Доступны такие уровни: **Бесплатный**, **Базовый** и **Стандартный** (уровень **Стандартный** доступен для нескольких конфигураций и емкостей).

Hello в этой статье предназначен toohelp, выберите уровень. Если объем уровня toobe слишком низкое, может потребоваться tooprovision новую службу на более высоком уровне hello и затем перезагрузить индексах. Нет не обновление на месте hello же службы из одной tooanother SKU.

> [!NOTE]
> После выбора уровня и [Подготовка службы поиска](search-create-service-portal.md), можно увеличить реплики и подсчитывает секции в пределах службы hello. Соответствующие указания приведены в разделе [Масштабирование уровней ресурсов для рабочих нагрузок запросов и индексирования в Поиске Azure](search-capacity-planning.md).
>
>

## <a name="how-tooapproach-a-pricing-tier-decision"></a>Как tooapproach ценообразования уровня принятия решений
В поиске Azure уровня hello определяет емкость, не доступности функций. Обычно для каждого уровня доступны все функции, включая функции предварительной версии. Единственным исключением Hello не поддерживается для индексаторов в S3 HD.

> [!TIP]
> Мы рекомендуем выполнять подготовку службы уровня **Бесплатный** (по одной для каждой подписки, с неограниченным сроком действия). Таким образом служба всегда будет доступна для упрощенных проектов. Используйте hello **Free** службы для тестирования и оценки; создать вторую службу оплачиваемых на hello **основные** или **Стандартная** уровня для производства или более крупные рабочие нагрузки теста.
>
>

Емкость и затрат на выполнение службы hello перейдите вручную в наличии. Сведения в этой статье помогут вам решить, какие SKU обеспечивает наилучший баланс hello, но для любого из его полезным, требуется по крайней мере приблизительные оценки следующих hello toobe:

* Количество и размер индексов планирование toocreate
* Количество и размер tooupload документов
* иметь некоторое представление об объеме запросов с учетом числа запросов в секунду.

Количество и размер важны, так как через это жесткое ограничение на число hello индексов и документов в службе или на ресурсы (хранения или реплики), используемые службой hello достигаются максимальные ограничения. Hello фактическое службе ограничен какое значение возвращает использовать копию: ресурсов или объектов.

Оценки в наличии hello следующие шаги должны упростить hello:

* **Шаг 1** Просмотр описаний SKU hello ниже toolearn о доступных параметрах.
* **Шаг 2** ответить на вопросы hello ниже tooarrive на предварительные принятия решений.
* **Шаг 3**. Примите окончательное решение, просмотрев расценки и жесткие ограничения на ресурсы хранения.

## <a name="sku-descriptions"></a>Описания SKU
Привет, в следующей таблице приводится описание каждого уровня.

| Уровень | Основные сценарии |
| --- | --- |
| **Бесплатный** |Общая служба (бесплатно) используемая для оценки, анализа и небольших рабочих нагрузок. Поскольку он используется совместно с другими подписчиками, пропускной способности запросов и индексирования варьируется в зависимости от кого еще используется служба hello. Небольшая емкость (50 МБ или 3 индекса по 10 000 документов каждый). |
| **базовая;** |Небольшие рабочие нагрузки на выделенном оборудовании. Высокая доступность. Емкость — too3 реплик и 1 раздел (2 ГБ). |
| **S1** |Уровень "Стандартный 1" предлагает гибкое сочетание секций (12) и реплик (12) для средних рабочих нагрузок на выделенном оборудовании. Можно назначать разделы и реплики в сочетании, которое поддерживается максимальным числом оплачиваемых единиц поиска (36). На этом уровне размер секций составляет 25 ГБ, а приблизительное число запросов в секунду равно 15. |
| **S2** |Стандартная 2 выполняет больших рабочих нагрузок с помощью hello же 36 единиц поиска S1, но с большего размера разделов и реплик. На этом уровне размер секций составляет 100 ГБ, а приблизительное число запросов в секунду равно 60. |
| **S3** |Стандартная 3 выполняется пропорционально больших рабочих нагрузок на мощных системах, в конфигурации too12 секций или реплик 12 единиц поиска в разделе 36. На этом уровне размер секций составляет 200 ГБ, а приблизительное число запросов в секунду равно 60. |
| **S3 HD** |Уровень "Стандартный 3, высокая плотность" предназначен для большого количества небольших индексов. Можно создать до too3 секций, в 200 ГБ. Число запросов в секунду — более 60. |

> [!NOTE]
> Максимальные значения реплики и раздел оплачиваются как единицы поиска (36 единица максимальное каждой службы), которые налагает нижний предел эффективный, чем максимально какие hello подразумевает на первый взгляд. В примере toouse hello не более 12 реплик может иметь не более 3 секций (12 * 3 = 36 единиц). Аналогичным образом toouse максимальное число разделов, уменьшить too3 реплик. Схему с допустимыми сочетаниями см. в статье [Масштабирование уровней ресурсов для рабочих нагрузок запросов и индексирования в Поиске Azure](search-capacity-planning.md).
>
>

## <a name="review-limits-per-tier"></a>Просмотр ограничений для каждой категории
Hello следующей диаграмме является подмножеством ограничения hello из [ограничения служб в поиске Azure](search-limits-quotas-capacity.md). В нем перечислены скорее tooimpact факторов hello SKU принятия решений. При просмотре следующих вопросов hello можно ссылаться toothis диаграммы.

| Ресурс | Free | базовая; | S1 | S2 | S3 | S3 HD |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Соглашение об уровне обслуживания (SLA): |Нет <sup>1</sup> |Да |Да |Да |Да |Да |
| Ограничения индексов |3 |5 |50 |200 |200 |1000 <sup>2</sup> |
| Ограничения документов |10 000 документов в целом |1 млн на службу |15 млн на раздел |60 млн на раздел |120 млн на раздел |1 млн на индекс |
| Максимальное количество разделов |Недоступно |1 |12 |12 |12 |3 <sup>2</sup> |
| Размер секции |Всего 50 МБ |2 ГБ на службу |25 ГБ на один раздел |100 ГБ на каждую секцию (вверх tooa более 1,2 ТБ на службу) |200 ГБ на каждую секцию (вверх tooa максимум 2,4 ТБ на службу) |200 ГБ (вверх tooa более 600 ГБ на службу) |
| Максимальное количество реплик |Недоступно |3 |12 |12 |12 |12 |
| Число запросов в секунду |Недоступно |~3 на реплику |~15 на реплику |~60 на реплику |Больше 60 на реплику |Больше 60 на реплику |

<sup>1</sup> Для бесплатной и предварительной версий не предусмотрены соглашения об уровне обслуживания. Для всех оплачиваемых уровней соглашения об уровне обслуживания вступают в силу, если для службы обеспечена достаточная избыточность. Для соглашения об уровне обслуживания, предусматривающего создание запросов (чтение), требуется не менее двух реплик. Для соглашения об уровне обслуживания, предусматривающего создание запросов и индексацию (чтение и запись), требуется не менее трех реплик. Hello количество секций не является аспектом соглашения об уровне ОБСЛУЖИВАНИЯ. 

<sup>2</sup> Уровни S3 и S3 HD основаны на идентичной инфраструктуре, но в каждом из них максимальное ограничение достигается по-разному. Уровень S3 предназначен для небольшого числа очень больших индексов. Таким образом его максимальный предел ограничивается ресурсами (2,4 TB для каждой службы). Уровень S3 HD предназначен для большого числа очень небольших индексов. На 1 000 индексов S3 HD достигнет размера, определяемого в форме hello ограничений индекса. Если вы являетесь клиентом S3 HD которому требуются более 1 000 индексов, в службу поддержки Майкрософт для получения сведений о том, как tooproceed.

## <a name="eliminate-skus-that-dont-meet-requirements"></a>Исключение номеров SKU, которые не соответствуют требованиям
Hello следующие вопросы помогут вам образовать hello правильного решения SKU для рабочей нагрузки.

1. Имеются ли требования в рамках **соглашения об уровне обслуживания** ? Можно использовать любую оплачиваемую категорию ("Базовый" и выше), но для службы необходимо настроить избыточность. Для соглашения об уровне обслуживания, предусматривающего создание запросов (чтение), требуется не менее двух реплик. Для соглашения об уровне обслуживания, предусматривающего создание запросов и индексацию (чтение и запись), требуется не менее трех реплик. Hello количество секций не является аспектом соглашения об уровне ОБСЛУЖИВАНИЯ.
2. **Сколько индексов** вам нужно? Одной из крупнейших переменных hello факторизацию в решение SKU: hello число индексов, поддерживаемых каждой SKU. Поддержка индекса на заметно различных уровнях в нижнем hello ценовым категориям. Требования к количеству индексов могут быть главным решающим фактором при выборе SKU.
3. **Сколько документов** будут загружены в каждый индекс? определяет конечный размер индекса hello hello hello числа и размера документов. При условии, что вы можете оценить Здравствуйте проецируемых размер индекса hello, можно сравнить это число для hello размер раздела на конфигурацию, расширен за счет hello количество необходимых toostore секций индекса указанного размера.
4. **Что такое загрузка hello ожидаемого запроса**? Определившись с требованиями к хранилищу, переходите с расчету рабочих нагрузок запросов. Для SKU уровня S2 и S3 предусмотрена сходная пропускная способность. При этом требования в рамках соглашения об уровне обслуживания исключают из рассмотрения все предварительные версии SKU.
5. Если вы собираетесь hello S2 или S3 уровня, определить, требуется ли [индексаторы](search-indexer-overview.md). Индексаторы не доступные для уровня S3 HD hello. Альтернативный подход заключается toouse Принудительная модель для обновления индекса, куда записывают toopush кода приложения с индексом tooan набора данных.

Большинство пользователей правило определенной Конфигурацией in или out зависимости от их ответы toohello выше вопросы. Если вы по-прежнему не уверены, какой SKU toogo с, можно разместить tooMSDN вопросы или форумы StackOverflow или обратитесь в службу поддержки Azure для получения дополнительных инструкций.

## <a name="decision-validation-does-hello-sku-offer-sufficient-storage-and-qps"></a>Проверка принятия решений: hello SKU предлагает достаточно дискового пространства и QPS?
В качестве последнего шага, повторное использование hello [странице цен](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/) и hello [разделы каждой службы и индексам в пределах службы](search-limits-quotas-capacity.md) toodouble проверку оценок с ограничениями подписки и службы.

Если вне допустимых границ либо hello цены или требований к хранилищу, может потребоваться рабочих нагрузок hello toorefactor между несколькими службами меньшего размера (например). На более детальном уровне может изменить индексы toobe меньшего размера или используйте фильтры toomake запросы более эффективно.

> [!NOTE]
> Требования к хранилищу могут стать непомерными, если документы содержат лишние данные. В идеале документы должны содержать только доступные для поиска данные или метаданные. Двоичные данные, недоступные для поиска и следует хранить отдельно (возможно, в таблицы или большого двоичного объекта хранилища Azure) с полем в toohold hello индекс внешних данных toohello URL-адрес ссылки. Максимальный размер отдельного документа Hello составляет 16 МБ или меньше, если вы являетесь Массовая загрузка нескольких документов в одном запросе. Дополнительные сведения см. в статье [Ограничения поиска Azure](search-limits-quotas-capacity.md).
>
>

## <a name="next-step"></a>Дальнейшие действия
Зная это право размеру hello SKU, выполните на следующие действия.

* [Создание службы поиска на портале hello](search-create-service-portal.md)
* [Изменить распределение hello tooscale разделов и реплик службы](search-capacity-planning.md)
