---
title: "Кто использует службы поиска Azure: примеры использования и описания функциональности пользователей | Документы Microsoft"
description: "Примеры использования и истории клиентов о Поиске Azure, размещенной облачной службы поиска в Microsoft Azure."
services: search
documentationcenter: 
author: HeidiSteen
manager: jhubbard
editor: 
tags: azure-portal
ms.assetid: ad48e927-aaf9-48f5-8efd-48150cfe79b2
ms.service: search
ms.devlang: NA
ms.workload: search
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 08/29/2016
ms.author: heidist
ms.openlocfilehash: e7cbbdc606920b9698b30e4b7a9c3325a0f866e2
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="whos-using-azure-search-case-studies-and-customer-stories"></a><span data-ttu-id="ce6a7-103">Служба поиска Azure: примеры использования и истории клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce6a7-103">Who's using Azure Search: case studies and customer stories</span></span>
<span data-ttu-id="ce6a7-104">Узнайте, как указанные ниже организации смогли улучшить свой бизнес за счет интеграции широких возможностей поиска в онлайн-приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce6a7-104">Learn how the following organizations moved their businesses forward by integrating a rich Azure Search experience into their online applications.</span></span>

## <a name="autotraderhttpscustomersmicrosoftcompagescustomerstoryaspxrecid18596"></a>[<span data-ttu-id="ce6a7-105">autoTrader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce6a7-105">autoTrader</span></span>](https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=18596)
<span data-ttu-id="ce6a7-106">Компания autoTRADER.ca создает ИТ-инфраструктуру на основе возможностей платформы как услуги (PaaS) Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce6a7-106">autoTRADER.ca is on the road to creating an IT infrastructure based on Microsoft Azure’s platform-as-a-service (PaaS) capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ce6a7-107">Компания начала использовать Azure для размещения и обслуживания миллионов своих изображений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce6a7-107">The company started using Azure to host and serve its millions of images.</span></span> <span data-ttu-id="ce6a7-108">Теперь она переносит в Azure все функциональные возможности поиска в приложениях и готова перенести туда все свои веб-свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce6a7-108">It is now moving its application search functionality to Azure and is poised to migrate all its web properties to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ce6a7-109">В результате компания получает больше возможностей для улучшения своих услуг и создания новых предложений, при этом избавляясь от необходимости управлять собственной инфраструктурой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce6a7-109">As a result, the company is better able to improve services and create new offerings—all while eliminating the need to manage its own infrastructure.</span></span> [<span data-ttu-id="ce6a7-110">Подробнее...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce6a7-110">Learn more...</span></span>](https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=18596)

## <a name="gjirafahttpscustomersmicrosoftcompagescustomerstoryaspxrecid18633"></a>[<span data-ttu-id="ce6a7-111">gjirafa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce6a7-111">gjirafa</span></span>](https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=18633)
<span data-ttu-id="ce6a7-112">Как небольшой поисковой системе для албанских докладчиков удается конкурировать с современными поисковыми гигантами?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce6a7-112">How does a small search engine for Albanian speakers take on today’s search giants?</span></span> <span data-ttu-id="ce6a7-113">Это стало возможным благодаря пониманию местного языка, созданию целевого пользовательского интерфейса и использованию облачной технологии поиска от Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce6a7-113">By understanding the local language, creating a targeted user experience, and relying on Microsoft cloud search technology.</span></span> [<span data-ttu-id="ce6a7-114">Подробнее...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce6a7-114">Learn more...</span></span>](https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=18633)

## <a name="jllhttpscustomersmicrosoftcompagescustomerstoryaspxrecid18662"></a>[<span data-ttu-id="ce6a7-115">JLL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce6a7-115">JLL</span></span>](https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=18662)
<span data-ttu-id="ce6a7-116">Компания JLL (прежнее название — Jones Lang LaSalle) стремится изменить способы разработки и размещения своих приложений, используя преимущества облачных технологий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce6a7-116">JLL (formerly Jones Lang LaSalle) is looking to change the way its applications are designed and hosted by taking advantage of the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="ce6a7-117">С помощью Microsoft Azure компания JLL может более качественно и гибко обслуживать сотрудников и клиентов во всем мире, используя широкие возможности масштабирования и сосредоточившись на решениях, а не на инфраструктуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce6a7-117">Using Microsoft Azure, JLL can better serve its global workforce and customers in a more agile and scalable way, and it can focus on solutions instead of infrastructure.</span></span> [<span data-ttu-id="ce6a7-118">Подробнее...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce6a7-118">Learn more...</span></span>](https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=18662)

## <a name="xomnihttpscustomersmicrosoftcompagescustomerstoryaspxrecid18667"></a>[<span data-ttu-id="ce6a7-119">XOMNI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce6a7-119">XOMNI</span></span>](https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=18667)
<span data-ttu-id="ce6a7-120">Это классическая история технологического стартапа: разработчики, у которых есть идея и видение своего сегмента рынка, хотят совершить рывок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce6a7-120">It’s a classic tech startup story: developers with an idea see a market and want to jump.</span></span> <span data-ttu-id="ce6a7-121">Сегмент рынка — привлечение клиентов в розничную торговлю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce6a7-121">The market?</span></span> <span data-ttu-id="ce6a7-122">Идея — серверные службы для разработки веб-приложений и приложений для мобильных устройств, которые помогут оживить розничную торговлю, переживающую не лучшие времена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce6a7-122">Retail engagement.</span></span> <span data-ttu-id="ce6a7-123">Компания XOMNI использовала Microsoft Azure для быстрого внедрения базы данных NoSQL и службы полнотекстового поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce6a7-123">The idea?</span></span> <span data-ttu-id="ce6a7-124">Теперь пользователи имеют в своем распоряжении масштабируемую платформу для разработки клиентских программных приложений, интеграции с социальными сетями и анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce6a7-124">Back-end services for web and mobile application development to revive a flagging in-store retail experience.</span></span> <span data-ttu-id="ce6a7-125">Все эти возможности обеспечивают полнофункциональное интерактивное взаимодействие с потребителями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce6a7-125">XOMNI used Microsoft Azure to rapidly implement a NoSQL database and a full-text search service, so customers now have a scalable platform for developing client software apps, integrating with social networks, and analyzing data to promote rich, interactive consumer experiences.</span></span> [<span data-ttu-id="ce6a7-126">Подробнее...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce6a7-126">Learn more...</span></span>](https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=18667)

## <a name="medihoohttpscustomersmicrosoftcompagescustomerstoryaspxrecid19540"></a>[<span data-ttu-id="ce6a7-127">Medihoo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce6a7-127">Medihoo</span></span>](https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=19540)
<span data-ttu-id="ce6a7-128">Medihoo — это стартап, разрабатывающий веб-сайт для поиска медицинских услуг. Заявленная задача предусматривала наличие быстрой и мощной поисковой системы, не требующей больших вложений в новую инфраструктуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce6a7-128">As a startup with big plans for its healthcare search website, Medihoo needed fast, powerful search capabilities that didn’t require a heavy investment in new infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="ce6a7-129">Компания решила создать свой сайт на облачной платформе Microsoft Azure, используя службу поиска Azure, которая обеспечивает высокую производительность, комплексные функциональные возможности, геопространственный поиск и поддержку на нескольких языках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce6a7-129">The company chose to build its site on the Microsoft Azure cloud platform, with the Azure Search solution, which offers fast performance, comprehensive functionality, and geospatial and support in multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="ce6a7-130">Теперь этот сайт помогает находить качественные медицинские услуги в любой точке планеты. Это особенно удобно для эмигрантов и путешественников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce6a7-130">They now can help everyone—especially expatriates and travelers—find high-quality healthcare no matter where in the world they are.</span></span> [<span data-ttu-id="ce6a7-131">Подробнее...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce6a7-131">Learn more...</span></span>](https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=19540)

## <a name="weichert-realtorshttpscustomersmicrosoftcompagescustomerstoryaspxrecid21252"></a>[<span data-ttu-id="ce6a7-132">Weichert Realtors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce6a7-132">Weichert Realtors</span></span>](https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=21252)
<span data-ttu-id="ce6a7-133">Weichert Realtors переходит на облако и полностью меняет свой бизнес-подход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce6a7-133">Weichert Realtors is moving to the cloud—and it’s leading to a complete shift in how the company conducts its business.</span></span> <span data-ttu-id="ce6a7-134">Переход к Microsoft Azure позволил компании не только сократить эксплуатационные расходы на 60 %, отказавшись от дорогого локального оборудования и программного обеспечения, но и полностью переоснастить свое решение CRM, добавив к нему мощные возможности поиска. Кроме того, компания открыла для себя целый ряд новых служб данных, жизненно важных для развития бизнеса в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce6a7-134">Migrating to Microsoft Azure has enabled the company to reduce operating costs by 60 percent after saying goodbye to expensive on-premises hardware and software, completely revamp its CRM solution with robust search capabilities, and opened up a variety of new data services critical to the future of the business.</span></span> [<span data-ttu-id="ce6a7-135">Подробнее...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce6a7-135">Learn more...</span></span>](https://customers.microsoft.com/Pages/CustomerStory.aspx?recid=21252)

## <a name="whattopediacom"></a><span data-ttu-id="ce6a7-136">Whattopedia.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce6a7-136">Whattopedia.com</span></span>
<span data-ttu-id="ce6a7-137">Узнайте, как шведский стартап создал информационный портал, на котором покупатели могут связываться с продавцами, используя широкие возможности поиска. Этот поиск работает подобно тому, как туристы находят гостиницы, рестораны и развлечения в местах, в которых они еще не бывали, с помощью специальных порталов для путешественников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce6a7-137">Learn how one Swedish start-up built an infomedia portal that connects shoppers with retailers through a highly-relevant, scoped-search experience, similar to how travel portals match tourists up with the hotels, restaurants, and entertainment when in uncharted territory.</span></span>

<!--Image References -- here for future reference. Had to -->
[1]: ./media/search-case-studies/autotrader_m.png
[2]: ./media/search-case-studies/gjirafa_m.png
[3]: ./media/search-case-studies/JLL_m.png
[4]: ./media/search-case-studies/medihoo_m.png
[5]: ./media/search-case-studies/weichert_m.png
[xomni]: ./media/search-case-studies/xomni_m.png
