---
title: "aaaData передачи в поиске Azure | Документы Microsoft"
description: "Узнайте, как tooan tooupload данных индекса в поиске Azure."
services: search
documentationcenter: 
author: ashmaka
manager: jhubbard
editor: 
tags: 
ms.assetid: aa8d47c1-4ae6-4209-a8ce-48d5a9474707
ms.service: search
ms.devlang: NA
ms.workload: search
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 05/01/2017
ms.author: ashmaka
ms.openlocfilehash: a95eae94f72c1d0926804ff7e1152f21773fcabf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="upload-data-tooazure-search"></a><span data-ttu-id="2491b-103">Отправка данных tooAzure поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2491b-103">Upload data tooAzure Search</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="2491b-104">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2491b-104">Overview</span></span>](search-what-is-data-import.md)
> * [<span data-ttu-id="2491b-105">.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2491b-105">.NET</span></span>](search-import-data-dotnet.md)
> * [<span data-ttu-id="2491b-106">REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2491b-106">REST</span></span>](search-import-data-rest-api.md)
> 
> 

<span data-ttu-id="2491b-107">Существует два способа toopopulate индекса со сжатием данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2491b-107">There are two ways toopopulate an index with your data.</span></span> <span data-ttu-id="2491b-108">Первый вариант Hello вручную внедряет данные в индекс hello hello поиска Azure с помощью [API-интерфейса REST](search-import-data-rest-api.md) или [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2491b-108">hello first option is manually pushing your data into hello index using hello Azure Search [REST API](search-import-data-rest-api.md) or [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md).</span></span> <span data-ttu-id="2491b-109">второй вариант Hello — слишком[указать источник данных, поддерживаемые](search-indexer-overview.md) tooyour индекса и позволяет автоматически получать данные hello поиска Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2491b-109">hello second option is too[point a supported data source](search-indexer-overview.md) tooyour index and let Azure Search automatically pull in hello data.</span></span>

## <a name="push-data-tooan-index"></a><span data-ttu-id="2491b-110">Индекс tooan принудительной данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2491b-110">Push data tooan index</span></span>
<span data-ttu-id="2491b-111">Этот подход ссылается tooprogrammatically отправки вашего toomake поиска данных tooAzure его доступным для поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2491b-111">This approach refers tooprogrammatically sending your data tooAzure Search toomake it available for searching.</span></span> <span data-ttu-id="2491b-112">Для приложений, имеющих требования к очень низкой задержкой (например, если требуется поиска toobe операций синхронизации с базами данных динамических инвентаризации) модель принудительной отправки hello является единственным вариантом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2491b-112">For applications having very low latency requirements (for example, if you need search operations toobe in sync with dynamic inventory databases), hello push model is your only option.</span></span>

<span data-ttu-id="2491b-113">Можно использовать hello [API-интерфейса REST](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/AddUpdate-or-Delete-Documents) или [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md) индекс tooan toopush данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2491b-113">You can use hello [REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/AddUpdate-or-Delete-Documents) or [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md) toopush data tooan index.</span></span> <span data-ttu-id="2491b-114">В настоящее время не поддерживается средство для проталкивания данных через портал hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2491b-114">There is currently no tool support for pushing data via hello portal.</span></span>

<span data-ttu-id="2491b-115">Этот подход является более гибким, чем модель по запросу hello, поскольку можно загружать документы по отдельности или в виде пакетов (копирование too1000 каждого пакета и 16 МБ любого из этих идет первой).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2491b-115">This approach is more flexible than hello pull model because you can upload documents individually or in batches (up too1000 per batch or 16 MB, whichever limit comes first).</span></span> <span data-ttu-id="2491b-116">Принудительная модель Hello также позволяет tooAzure документы tooupload поиска независимо от того, где данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2491b-116">hello push model also allows you tooupload documents tooAzure Search regardless of where your data is.</span></span>

<span data-ttu-id="2491b-117">формат данных Hello воспринимает поиска Azure, JSON, а все документы в наборе данных hello должны иметь поля, которые сопоставляют toofields, определенных в схеме индекса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2491b-117">hello data format understood by Azure Search is JSON, and all documents in hello dataset must have fields that map toofields defined in your index schema.</span></span> 

## <a name="pull-data-into-an-index"></a><span data-ttu-id="2491b-118">Извлечение данных в индекс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2491b-118">Pull data into an index</span></span>
<span data-ttu-id="2491b-119">модель извлечения Hello сканирование поддерживаемый источник данных и автоматически отправляет данные hello в индекс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2491b-119">hello pull model crawls a supported data source and automatically uploads hello data into your index.</span></span> <span data-ttu-id="2491b-120">Служба поиска Azure реализует эту возможность с помощью *индексаторов*, которые сейчас доступны для [хранилища BLOB-объектов](search-howto-indexing-azure-blob-storage.md), [хранилища таблиц](search-howto-indexing-azure-tables.md), [Azure Cosmos DB](http://aka.ms/documentdb-search-indexer), [базы данных SQL Azure и SQL Server на виртуальных машинах Azure](search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2491b-120">In Azure Search, this capability is implemented through *indexers*, currently available for [Blob storage](search-howto-indexing-azure-blob-storage.md), [Table storage](search-howto-indexing-azure-tables.md), [Azure Cosmos DB](http://aka.ms/documentdb-search-indexer), [Azure SQL database, and SQL Server on Azure VMs](search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="2491b-121">Индексаторы подключиться к источнику индекс tooa данных (обычно таблицы, представления или эквивалентная структура), а также сопоставить исходные поля tooequivalent поля в индексе hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2491b-121">Indexers connect an index tooa data source (usually a table, view, or equivalent structure), and map source fields tooequivalent fields in hello index.</span></span> <span data-ttu-id="2491b-122">Во время выполнения hello набора строк является автоматически преобразованный tooJSON и загружается в hello указанному индексу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2491b-122">During execution, hello rowset is automatically transformed tooJSON and loaded into hello specified index.</span></span> <span data-ttu-id="2491b-123">Все индексаторы поддерживает планирования, можно указать, как часто данные hello — toobe обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2491b-123">All indexers support scheduling so that you can specify how frequently hello data is toobe refreshed.</span></span> <span data-ttu-id="2491b-124">Большинство Индексаторы обеспечивают отслеживания изменений, если источник данных hello поддерживает его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2491b-124">Most indexers provide change tracking if hello data source supports it.</span></span> <span data-ttu-id="2491b-125">Отслеживание изменений и удаления tooexisting документы Кроме toorecognizing новый, индексаторы удалите hello необходимость tooactively управления данными hello в индексе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2491b-125">By tracking changes and deletes tooexisting documents in addition toorecognizing new documents, indexers remove hello need tooactively manage hello data in your index.</span></span> 

<span data-ttu-id="2491b-126">Индексатор функциональность предоставляется в hello [портал Azure](search-import-data-portal.md), hello [API-интерфейса REST](/rest/api/searchservice/Indexer-operations)и hello [.NET SDK](/dotnet/api/microsoft.azure.search.indexersoperations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2491b-126">Indexer functionality is exposed in hello [Azure portal](search-import-data-portal.md), hello [REST API](/rest/api/searchservice/Indexer-operations), and hello [.NET SDK](/dotnet/api/microsoft.azure.search.indexersoperations).</span></span> 

<span data-ttu-id="2491b-127">Преимущества toousing hello портал — что поиска Azure позволяет обычно создать схему индекса по умолчанию к путем чтения метаданных hello hello исходный набор данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2491b-127">An advantage toousing hello portal is that Azure Search can usually generate a default index schema for you by reading hello metadata of hello source dataset.</span></span> <span data-ttu-id="2491b-128">Вы можете изменить hello указателя до обработки индекса hello, после которого hello только изменения схемы допускается являются те, которые не требуют повторного индексирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2491b-128">You can modify hello generated index until hello index is processed, after which hello only schema edits allowed are those that do not require reindexing.</span></span> <span data-ttu-id="2491b-129">Если hello изменения toomake влияние hello схемы напрямую, потребуется toorebuild hello индекса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2491b-129">If hello changes you want toomake impact hello schema directly, you would need toorebuild hello index.</span></span> 

<span data-ttu-id="2491b-130">После заполнения индекса hello, можно использовать **обозреватель поиска** панели команд портала hello в качестве проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2491b-130">After hello index is populated, you can use **Search Explorer** in hello portal command bar as a verification step.</span></span>

## <a name="query-an-index-using-search-explorer"></a><span data-ttu-id="2491b-131">Создание запроса к индексу с помощью проводника поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2491b-131">Query an index using Search Explorer</span></span>

<span data-ttu-id="2491b-132">Быстро tooperform предварительная проверка на загрузку документа hello — toouse **обозреватель поиска** hello портала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2491b-132">A quick way tooperform a preliminary check on hello document upload is toouse **Search Explorer** in hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="2491b-133">обозреватель Hello позволяет запроса индекса без необходимости toowrite любого кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2491b-133">hello explorer lets you query an index without having toowrite any code.</span></span> <span data-ttu-id="2491b-134">Hello поисковый интерфейс основан на параметры по умолчанию, такие как hello [простой синтаксис](/rest/api/searchservice/simple-query-syntax-in-azure-search) и значение по умолчанию [параметр запроса поиска searchMode](/rest/api/searchservice/search-documents).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2491b-134">hello search experience is based on default settings, such as hello [simple syntax](/rest/api/searchservice/simple-query-syntax-in-azure-search) and default [searchMode query parameter](/rest/api/searchservice/search-documents).</span></span> <span data-ttu-id="2491b-135">Результаты возвращаются в формате JSON, чтобы можно было просмотреть hello весь документ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2491b-135">Results are returned in JSON so that you can inspect hello entire document.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="2491b-136">Многочисленные [образцы кода для поиска Azure](https://github.com/Azure-Samples/?utf8=%E2%9C%93&query=search) включить внедренный или доступны наборы данных предлагает простой способ tooget работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2491b-136">Numerous [Azure Search code samples](https://github.com/Azure-Samples/?utf8=%E2%9C%93&query=search) include embedded or readily available datasets, offering an easy way tooget started.</span></span> <span data-ttu-id="2491b-137">портал Hello также предоставляет образец индексатора и источника данных, состоящий из набора небольших недвижимости (с именем «объем отображаемой us пример»).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2491b-137">hello portal also provides a sample indexer and data source consisting of a small real estate dataset (named "realestate-us-sample").</span></span> <span data-ttu-id="2491b-138">При запуске индексатора предварительно настроенных hello на hello образец источника данных, индекс создается и загружается с документами, которые затем могут быть запрошены в обозреватель поиска или код, написанный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2491b-138">When you run hello preconfigured indexer on hello sample data source, an index is created and loaded with documents that can then be queried in Search Explorer or by code that you write.</span></span>
